信息章1.技术互联网和你Sergey Nivens/Shutterstock第3页我为什么要读这一章？
计算机和数字技术的未来令人兴奋挑战和机遇。
强大的软件和硬件系统改变人们和组织在日常生活中的互动方式以及在互联网上。
HQuality/Shutterstock公司本章向您介绍您需要具备的技能和概念为这个不断变化的数字世界做好准备，包括：信息系统技术的关键部分如何相互作用。
如何最大限度地利用技术的效率和有效性。
隐私、道德和环境如何将技术与人软件、硬件和数据了解信息系统。
互联互通和云计算无线革命正在改变我们的沟通和互动方式。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.解释信息系统的组成部分：人，程序、软件、硬件、数据和互联网。
2.区分系统软件和应用程序软件3.区分三种系统软件程序。
4.定义和比较通用、专用和移动应用程序。
5.识别四种类型的计算机和五种类型个人电脑。
6.描述不同类型的计算机硬件，包括系统单元、输入、输出、存储和通信设备。
7.定义数据并描述文档、工作表、数据库、，和演示文件。
8.解释计算机连接、无线革命、，互联网、云计算和loT。
第4页介绍“欢迎到Computing Essentials。
我是凯蒂，这是艾伦，我们从事信息技术工作。
在接下来的几页中，我们将讨论计算机技术，包括智能手机、平板电脑和云计算。
让我在本章开始时概述一下这本书并向你展示了它的一些特色。
”莫约工作室/盖蒂图片社本书的目的是帮助您成为一名高效、有效的计算机用户。
这包括如何使用（1）应用程序和应用程序软件（2） 所有类型的计算机硬件，包括移动设备比如智能手机、平板电脑和笔记本电脑；以及（3）互联网。
成为一名高效和高效的计算机用户还需要了解技术对隐私的潜在影响以及环境以及个人和组织道德的作用。
为了有效地使用计算机，您需要了解信息系统的组成部分：人员、程序、软件、硬件、，数据和互联网。
您还需要了解无线革命、移动互联网和网络，并认识到信息技术在您的个人和职业生活中的应用。
信息系统当你想到个人电脑时，也许你会想到只是设备本身。
也就是说，你会想到屏幕或键盘。
然而，这还不止于此。
这条路思考个人电脑是信息系统。
信息系统有几个部分：人员、程序、软件、硬件、数据和互联网（见图1-1）人：很容易忽视人作为一部分一个信息系统。
然而，这是个人的计算机就是要创造人，创造像你这样的最终用户，更高效。
程序：供人们遵循的规则或指南当使用软件、硬件和数据是程序时。
这些程序通常记录在手册中由计算机专家编写。
软件和硬件制造商为其产品提供手册。
这些手册以印刷或电子形式提供。
软件：程序由以下步骤组成告诉计算机如何工作的指令。
软件是一个或多个程序的另一个名称。
这个软件的目的是转换数据（未处理的事实）转化为信息（已处理的事实）。
例如，工资单程序将指示计算机获取你一周工作的小时数（数据），然后乘以你的支付率（数据），以确定您在周（信息）。
硬件：处理数据以创建信息称为硬件。
它包括智能手机，平板电脑、键盘、鼠标、显示器、系统单元和其他设备。
硬件由软件控制。
数据：未经处理的原始事实，包括文本、数字、，图像和声音被称为数据。
处理数据产量信息使用前面的工资单示例程序，数据（工作小时数和工资率）为处理（相乘）以产生信息（周薪）。
互联网：几乎所有的信息系统都提供了连接到其他人和计算机，通常使用互联网这种连接极大地扩展了功能以及信息系统的有用性。
第5页图1-1信息系统部件人物：普罗斯托克工作室/盖蒂图片社；程序：Microsoft Corporation；软件：Microsoft Corporation；NoDerog/Getti Images；硬件：（智能手机）：Urbanscape/Shutterstock；（平板）：主要库存照片/Alamy库存照片；（笔记本电脑）：mama_mia/Shutterstock；（桌面）Rawf8/Alamy库存照片资料来源：微软公司；（救援小狗或狗）：Zoom宠物摄影/图片来源/盖蒂图片社；（员工肖像）：Sam Edwards/年龄fotostock；（咖啡）：Stockbyte/Getty Images；（鹦鹉）：MaciejCzekajewski/Shutterstock；互联网：franckreporter/Getty Images描述第6页概念检查信息系统的组成部分是什么？
什么是程序？
数据和信息之间的区别是什么？
人人无疑是任何信息中最重要的部分系统我们的生活每天都被电脑和信息系统。
很多时候，接触是直接的显而易见，例如当我们使用单词创建文档时处理程序或当我们连接到Internet时。
（参见图1-2.）其他时候，接触不那么明显。
图1-2人员和计算机fizkes/百叶窗社区每一项主要技术都影响了社区，但没有一项是独特的计算机拥有的方式。
我们改变了与社区，包括我们用来交流的工具，如社交媒体帖子，以及我们在表情和播客中交流的方式。
但技术对我们的社区产生了更深的影响，而不仅仅是我们互动的方式。
它永远改变了我们发现和识别社区。
每天，人们都会与他人见面、讨论并建立联系从未见过面。
整个世界感觉有点小我们的社区遍布全球。
在这本书中，你会发现各种各样的特点旨在帮助您成为高效、高效的终端使用者这些功能包括让IT为您工作、提示、，隐私、社区、道德和IT职业。
让IT为您服务。
在这本书中，你会发现让IT为您服务提供众多功能有趣和实用的IT应用程序。
只为少数人“让IT为您工作”主题，请参见图1-3。
提示。
我们都可以从一些提示或建议中受益。
在这本书中，你会发现很多建议您的计算更安全、更高效、更有效。
这些技巧包括保持电脑的基本知识系统运行平稳，如何保护您的页面7上网时的隐私。
对于部分列表以下章节中介绍的提示，见图1-4.隐私今天最关键的问题之一是如何保护我们个人信息的隐私。
自始至终这本书的页边空白处有隐私框提供有关保护我们隐私的信息。
社区计算机正在改变我们定义和与我们的社区互动。
在本章和以下是社区框显示技术如何影响我们创造并参与我们的社区。
道德准则大多数人都同意我们应该遵守道德。
也就是说，我们应该遵循一套道德原则体系指导我们的日常生活。
然而，对于任何给定的在这种情况下，人们往往不同意这种情况。
在这本书中，你会发现各种不同的道德盒道德/不道德的情况供您考虑。
IT职业生活就是决定你一生的工作或事业。
可能你打算成为一名作家、艺术家或工程师。
或者你可能成为信息专业人士技术（IT）。
以下各章重点介绍信息技术方面的特定职业。
此功能提供工作描述、预计就业需求、，教育要求、当前工资范围，以及晋升机会。
应用程序描述免费防病毒程序通过安装以及使用免费的防病毒程序。
见第9页。
云办公套件创建并与他人协作在线制作更好的文档和演示文稿。
见第74页。
游戏深入电子游戏世界找到最好的视频游戏硬件。
见第113页。
云存储在线移动文件以同步设备之间的文件或释放数字设备上的空间。
看见第174页。
移动办公室在路上完成工作；是否商务旅行或日常通勤，这些工具将帮助您大部分时间。
见第194页。
图1-3使IT为您的应用程序工作提示你能充分利用手机吗？
这里只是让您的计算更安全、更高效、，更有效。
1.电池电量不足。
你发现你的手机电池能保持比以前少收费？
以下是一些方法您的电池续航时间更长。
见第122页。
2.手机摄像头。
在照片中捕捉生活的瞬间使用手机更方便快捷。
但一些简单的提示可以让流程更简单，照片更好看。
见第71页。
3.灾害规划。
手机丢失或被盗可能是毁灭性的遵循以下建议，使其更容易获得恢复手机，或快速恢复其数据。
见第228页。
4.数据使用。
你的手机数据计划会让你花钱吗？
是你的手机应用程序在你不知道的情况下耗尽了你的数据计划它使用第172页的提示控制数据使用。
5.保护您的身份。
身份盗窃是一个日益严重的问题如果你是受害者，可能会造成经济损失。
一些步骤为了保护你的身份，请参见第223页。
图1-4所选提示概念检查信息系统的哪个部分最重要？
描述让IT为您工作、提示和隐私功能。
描述IT功能中的环境、道德和职业。
软件正如我们提到的，软件是程序的另一个名称。
程序是告诉计算机如何将数据处理为所需的表单。
在大多数情况下软件和程序是可互换的。
有两个主要软件类型：系统软件和应用软件您可以将应用软件视为您可以使用。
将系统软件视为计算机使用。
系统软件用户主要与应用软件交互。
系统软件使应用软件能够交互使用计算机硬件。
系统软件为“后台”帮助计算机管理其内部的软件资源。
第8页图1-5 Windows 10omihay/Shutterstock公司图1-6 macOSAlexey Boldin/Shutterstock系统软件不是单个程序。
相反，它是一个程序集合，包括以下内容：操作系统是协调计算机的程序资源，在用户和计算机和运行应用程序。
智能手机、平板电脑和许多其他移动设备使用嵌入式操作系统，也称为实时操作系统（RTOS）。
桌面计算机使用独立的操作系统，如Windows10或macOS。
（见图1-5和1-6）网络使用网络操作系统（NOS）。
实用程序执行与管理相关的特定任务计算机资源。
最重要的实用程序之一每个计算机系统都应该拥有的程序防病毒程序。
这些程序保护您的计算机系统免受病毒或恶意程序的侵害通常从Internet存储到您的计算机上。
这些程序可能会损坏软件和硬件，以及危及您个人数据的安全和隐私。
如果您的计算机没有防病毒程序安装在上面，你需要一个。
看看你能做什么在计算机上安装免费的防病毒程序，请参阅让IT为您服务：第9页的免费防病毒程序。
应用软件应用软件可能被描述为最终用户软件三种类型的应用软件是通用的-目的、专用和应用程序。
通用应用广泛应用于所有职业领域。
他们是你必须的那种程序被认为是高效和有效的最终用户。
图1-7显示了一些最著名的。
专用应用程序包括数千个其他更狭隘地关注特定领域的项目学科和职业。
其中两个最著名的是图形和网络创作程序。
移动应用程序，也称为移动应用程序或应用程序，是主要为移动设备设计的小程序智能手机和平板电脑等设备。
有超过5个百万个应用程序。
最流行的移动应用程序是用于社交的网络、玩游戏、下载音乐和视频。
类型说明文字处理器准备书面文档电子表格分析和总结数字数据数据库组织和管理数据和管理系统信息演示文稿传达信息或软件说服他人图1-7通用应用第9页让IT为您服务免费防病毒程序你或你认识的人的计算速度较慢吗间谍软件感染导致的体验？
也许更糟恶意软件窃取了关键的个人信息信息或导致整个系统故障。
大多数这些问题可以通过在计算机内存中运行的防病毒程序所有时间。
本练习向您展示如何下载和如果您的计算机没有安装免费的防病毒程序还有一个。
（请注意，网络变化，这里介绍的一些细节可能已更改。
）入门首先，确保您的计算机没有防病毒或安全套件正在运行。
如果是，请确保完全卸载该程序，即使订阅已过期。
现在，跟随安装AVG（一种流行的免费防病毒程序）的步骤如下：参观http://free.avg.com然后单击下载按钮。
系统将要求您单击“保存”以保存安装文件。
运行安装文件并按照提示进行操作。
选择Install Basic安装防病毒软件。
安装程序后，它将自动打开。
使用AVG一般来说，您的防病毒程序会监视您的系统检测恶意软件并自动更新自身。
但是，您可以总是手动下载更新，设置完整系统扫描的时间表，以及改变软件的各种组件的基本设置。
单击“立即扫描”在计算机上运行完整扫描。
就在右边，点击白色按钮cog查看扫描选项，您可以在其中设置时间表用于自动扫描。
单击后退箭头进入主屏幕可以单击程序的各个元素进行配置他们例如，单击Web将允许您打开检测可能用于跟踪您的cookie的功能在线活动。
AVG技术第10页概念检查描述两种主要的软件。
描述两种类型的系统软件程序。
定义和比较通用应用程序，专用应用程序和移动应用程序。
硬件计算机是可以遵循指令的电子设备接受输入，处理输入，并产生信息。
这本书主要关注个人电脑。
然而至少，几乎可以肯定你会联系上间接地与其他类型的计算机通信。
计算机类型有四种类型的计算机：超级计算机、大型机计算机、中端计算机和个人计算机。
超级计算机是最强大的计算机类型。
这些机器是由非常大的组织。
通常使用超级计算机以处理大量数据。
例如，它们是用于分析和预测全球天气模式。
IBM的Blue Gene超级计算机是最快的世界上的计算机。
（见图1-8。
）大型计算机占用专门的有线、无线-空调房。
虽然不如超级计算机、大型计算机能够处理速度和数据存储。
例如，保险公司使用大型机处理有关数百万投保人。
中端计算机（也称为服务器）是处理能力不如大型计算机比个人计算机更强大计算机最初由中型公司或大公司的部门支持其处理今天，中端计算机被广泛用于支持或服务终端用户的特定需求，如从数据库检索数据或提供对应用软件。
个人电脑，也称为PC，是第11页功能最差，但使用最广泛增长最快的计算机类型。
有五种类型的个人电脑：台式机、笔记本电脑、平板电脑、，智能手机和可穿戴设备。
台式计算机很小足够放在桌子顶部或旁边，但太大随身携带。
（见图1-9）笔记本电脑被称为笔记本电脑的便携式和轻便型计算机适合大多数公文包。
（见图1-10）片剂，也称为平板电脑，体积更小、更轻通常不如笔记本电脑功能强大。
像笔记本电脑一样，平板电脑有一个平面屏幕，但通常没有标准键盘。
（见图1-11）相反通常使用出现在屏幕上的虚拟键盘并且是触摸敏感的。
智能手机是使用最广泛的个人电脑。
智能手机是具有无线连接的手机互联网和处理能力。
（见图1-12.）其他移动计算机包括可穿戴设备，如苹果手表。
（见图1-13。
）图1-8超级计算机Gorodenkoff/Shutterstock图1-9桌面扫描轨1/挡板图1-10笔记本电脑mama_mia/百叶窗图1-11平板电脑主要股票照片/Alamy StockPhoto图1-12智能手机城市景观/百叶窗图1-13可穿戴TraceyAPhotos/Getty Images公司手机许多人不知道他们的手机是一个这台计算机有许多相同的组件如台式机、笔记本电脑和平板电脑。
曾经，手机功率非常有限，几乎只用于打电话。
现在，几乎所有的手机都是能够连接到互联网的功能强大的智能手机并运行任意数量的应用程序。
事实上，几乎每个细胞今天购买的手机比电脑更强大用来让第一个人登上月球。
如今，超过99%的美国人在30岁以下拥有手机，超过96%的手机是智能手机。
因此，这两个术语正变得可交换的为了反映这一趋势，我们将使用以下术语手机和智能手机可互换。
个人计算机硬件个人计算机系统的硬件包括各种不同的设备。
该物理设备分为四个基本类别：系统单元、输入/输出、辅助存储和通信。
因为我们在在本书后面的部分，我们将简要介绍四个基本类别的概述。
系统单元：系统单元是容纳构成计算机的大部分电子部件系统系统单元的两个重要组件是微处理器和存储器。
（见图1-14）微处理器控制和处理数据以产生信息内存是数据的存放区，第12页指令和信息。
一种类型，随机-存取存储器（RAM），保存程序和数据当前正在处理。
这种类型的内存有时称为临时存储，因为其内容将如果计算机的电源是中断。
输入/输出：输入设备翻译数据和程序人类可以理解为计算机可以处理。
最常见的输入设备是键盘和鼠标。
输出设备翻译已处理的将计算机中的信息转换为人类可以使用的形式懂最常见的输出设备是显示器，也称为监视器。
辅助存储：与内存不同，辅助存储存储数据和程序，甚至在计算机通电后系统已关闭辅助介质是硬盘、固态存储和光盘。
硬盘通常用于存储程序大型数据文件。
使用刚性金属盘和在盘片、数据和信息使用磁电荷存储在磁盘表面。
相比之下，固态存储没有具有任何可移动部件，更可靠，所需更少权力它以类似电子方式保存数据和信息除了它不是易失性之外。
（见图1-15。
）光盘使用激光技术存储数据和程序。
三种类型的光盘是光盘（CD）、数字多功能（或视频）光盘（DVD）和蓝光-射线光盘（BD）。
沟通：曾经，个人以与其他计算机系统通信。
现在，使用通信设备，个人计算机与位于离下一个办公室很近，或者离半路很远使用互联网。
调制解调器被广泛使用修改音频、视频和其他内容的通信设备将数据类型转换为可跨互联网。
图1-14系统单元（CPU）：Niels Poulsen DK/Alamy Stock照片；（RAM）：Olexandr潘琴科/Shutterstock；（微处理器）：leungchopan/Shutterstock图1-15固态存储Stas旋钮/挡板第13页概念检查四种类型的计算机是什么？
描述五种类型的个人电脑。
描述个人计算机硬件的四个基本类别。
数据数据是未经处理的原始事实，图像和声音。
正如我们前面提到的成为信息。
当以电子方式存储在文件中时，数据可以直接用作系统单元的输入。
四种常见的文件类型（见图1-16）文档文件，由文字处理器创建以保存备忘录、学期论文和信件等文件。
工作表文件，由电子表格创建第14页分析预算和预测出售。
数据库文件，通常由数据库管理创建包含高度结构化和组织化数据的程序。
例如，员工数据库文件可能包含所有工人姓名、社会保险号码、职务、，以及其他相关信息。
演示文稿文件，由演示文稿软件创建保存演示材料。
例如，文件可能包含听众讲义、演讲者笔记和电子文档幻灯片。
图1-16四种类型的文件：文档、工作表、，数据库和演示演示文稿：Microsoft Corporation；缩放宠物摄影/图像来源/盖蒂图片社；数据库：Microsoft Corporation；工作表：Microsoft公司Sam Edwards/age fotostock；文件：Stockbyte/Getti Images；Maciej Czekajewski/Shutterstock描述连接和移动互联网连接是个人计算机的功能与其他计算机共享信息。
连接的概念是网络。
网络是一个连接两台或多台计算机的通信系统。
这个世界上最大的网络是互联网。
它就像一个连接你和数百万人的巨型高速公路以及位于世界各地的组织。
网络为众多资源提供多媒体接口可在Internet上获得。
互联网推动了计算机和它们对我们日常生活的影响。
技术进步率变化正在以越来越快的速度加速。
与互联网，推动我们生活中的技术是云计算、无线通信和物联网。
云计算利用互联网和网络改变了许多从用户的计算机到上的计算机的计算机活动互联网。
而不是仅仅依靠他们的计算机，用户现在可以使用Internet连接到云访问更强大的计算机、软件和存储。
无线通信改变了我们的通信方式彼此之间。
快速发展和广泛使用无线通信设备，如平板电脑、手机手机和可穿戴设备使许多专家预测无线应用只是一个开始无线革命的一场革命显著影响我们的沟通和使用方式计算机技术。
物联网（IoT）正在持续发展允许嵌入日常对象通过互联网它承诺连接所有类型的设备，从电脑到手机，手表，任何数量的日常设备。
无线通信、云计算和物联网驱动移动互联网。
他们承诺将继续极大地影响了整个计算机行业我将与计算机和其他设备交互。
每个将在以下章节中详细讨论。
对于这些移动设备中只有少数，见图1-17。
图1-17无线通信设备（左上）：城市景观/Shutterstock；（右上）：Pavel Heyets/Shutterstock；（左下）：charnster/Shutterstock；（底部中间）：主要股票照片/Alamy StockPhoto；（右下）：Neil Godwin/MacFormat Magazine/Future通过盖蒂图像概念检查定义数据。
列出四种常见类型的文件。
定义连接和网络。
什么是云计算？
无线革命？
物联网？
IT职业“现在你知道这本书，我们想谈谈一些最令人兴奋的以及高薪的信息技术职业。
”莫约工作室/盖蒂图片社如前所述，以下各章突出了信息技术的特定职业。
每个都提供了具体的工作描述、工资范围、，晋升机会等。
对于部分列表这些职业，见图1-18。
职业描述Web开发人员开发和维护网站和网络资源。
见第45页。
软件分析用户的需求和工程师创建应用程序软件见第73页。
计算机提供技术支持对客户和其他专业用户。
见第99页。
计算机维修和安装技术人员计算机组件和系统。
见第125页。
技术准备说明作家手册、技术报告、，以及其他科学或技术文件。
看见第154页。
网络创建和维护管理员计算机网络。
参见第页205.图1-18信息技术职业第16页展望未来使用和理解信息技术本书的目的是帮助您使用和理解信息技术我们希望帮助您变得熟练，并为您提供知识的基础，以便您了解技术并预测未来技术将如何使用。
这将使您受益于六项重要的信息技术发展。
互联网和网络互联网和网络被认为是最重要的两个21世纪的技术。
了解如何高效和有效地使用Internet浏览、通信和定位信息是一项基本技能。
第章介绍了这些问题2、互联网、网络和电子商务。
波折介质/百叶窗强大的软件现在可用的软件可以执行大量任务并以无数方式帮助您。
您可以创建专业-查看文档，分析大量数据，创建动态多媒体网页等等。
今天的雇主期望他们雇佣的人员能够高效地使用各种不同类型的软件。
通用、专用和移动第3章介绍了应用程序。
系统软件见第4章。
强大的硬件个人电脑现在比过去强大得多手机、平板电脑和无线网络等通信技术正在显著改变连接到其他计算机的方式，网络和因特网。
然而，尽管具体的设备，其基本特征保持不变。
成为一名高效和有效的最终用户，您应该关注这些功能。
第5章至第8章解释了您需要了解的硬件知识。
对于那些考虑购买电脑的人，附录电脑本书末尾提供了《买方指南》。
本指南提供了非常简洁地比较台式机、笔记本电脑、平板电脑和手机。
隐私、安全和道德人呢？
专家们一致认为，作为一个社会，我们必须小心关于技术对我们生活产生负面影响的可能性。
具体来说，我们需要了解技术如何影响我们个人隐私和我们的环境。
此外，我们需要了解角色以及组织和个人道德的重要性。
这些关键这本书的每一章都包含了许多问题如第9章所述。
组织几乎所有组织都依赖其信息系统保持竞争力。
作为毫无疑问，您将参与这些信息系统。
为了使用、开发、修改和维护这些系统需要了解信息系统的基本概念并知道如何安全、高效和有效地使用计算机。
这些概念是这本书涵盖了所有内容。
不断变化的时代现在时代的变化比以往任何时候都快吗？
几乎所有人不管答案是什么，很显然我们生活在一个快节奏的时代。
本节末尾介绍了计算机时代的演变这本书追踪了计算机首次问世以来的主要发展。
读完这本书后，你将处于非常有利的地位与当今行业的许多其他人相比。
你不仅会学到硬件、软件、连接、互联网和网络的基础知识，而且也是最新的技术。
您将能够使用这些工具对您有利。
第17页信息可视化摘要技术互联网和你信息系统普罗斯托克工作室/盖蒂图片社思考个人电脑的方法是实现它是信息系统的一部分。
有信息系统的几个部分：人是系统的重要组成部分。
这个信息系统的目的是创造人，或者像您这样的最终用户，效率更高。
程序是当使用软件、硬件和数据。
它们通常是记录在计算机编写的手册中专业人士。
软件（程序）提供分步说明控制计算机将数据转换为信息硬件由物理设备组成。
它是由软件控制并处理数据以创建信息数据由未处理的事实组成，数字、图像和声音。
信息是指已由计算机处理。
Internet允许计算机连接和共享信息为了有效地使用计算机，您需要了解信息技术（IT），包括软件、硬件、数据和连接。
人HQuality/Shutterstock公司人是信息中最重要的部分系统本书包含以下几个功能：演示像你这样的人如何使用电脑。
这些功能包括：让IT为您服务有几个有趣的方面以及实际应用。
主题包括使用联机办公套件和云存储。
提示提供了关于此类实用性的各种建议重要的是如何改善缓慢的计算机性能和如何在网络上保护您的隐私。
隐私边缘框讨论对您的威胁个人隐私，并建议保护自己的方法。
社区箱讨论技术影响的方式我们的社区。
计算机正在改变我们的生活方式寻找、创造和参与我们的社区。
道德盒子构成了各种不同的道德/不道德的情况供您考虑。
IT职业介绍工作描述、就业情况需求、教育要求、工资范围，以及晋升机会。
第18页要高效有效地使用计算机，您需要了解信息系统的基本部分：人员、程序、软件、硬件、数据和连通性你还需要了解互联网认识到技术在你的职业和个人生活。
软件Microsoft公司软件或程序由系统和应用软件。
系统软件系统软件使应用软件能够交互使用计算机硬件。
操作系统协调资源，提供接口和运行应用程序。
有三种类型嵌入式（实时、RTOS）、单机和网络（个）。
实用程序执行特定任务以管理计算机资源。
应用软件应用软件包括通用的，专用和移动应用。
广泛应用于几乎所有职业地区；程序包括浏览器、文字处理器等，电子表格、数据库管理系统和演示软件。
专门关注特定学科和职业；程序包括图形和网络创作。
应用程序（移动应用程序、移动应用程序）-专为移动设备；最流行的是用于文本消息，互联网浏览和连接到社交网络。
硬件扫描轨1/挡板硬件由电子设备组成接受输入、处理输入的指令，以及产生信息。
计算机类型超级计算机、大型机、中端（服务器）和个人计算机（PC）是四种类型的计算机。
A.个人计算机可以是台式机、笔记本电脑计算机）、平板电脑、智能手机或可穿戴设备。
手机今天，几乎所有的手机都是智能手机；手机智能手机正在成为可互换的术语。
个人计算机硬件硬件设备有四个基本类别：系统单元包含电子电路，包括微处理器和存储器。
随机存取存储器（RAM）保存当前正在执行的程序和数据处理。
输入/输出设备是人与人之间的转换器和计算机。
输入设备包括键盘和老鼠最常见的输出设备是计算机显示器（监视器）。
辅助存储器存储数据和程序。
典型的介质包括硬盘、固态存储和光盘（CD、DVD和蓝光）。
通信设备允许个人计算机与其他计算机系统通信。
调制解调器修改用于传输的音频、视频和其他类型的数据通过互联网。
第19页数据数据是未经处理的原始事实。
常见的文件类型包括文字处理器创建的文档文件。
微软公司；Maciej Czekajewski/Shutterstock由电子表格程序创建的工作表文件。
微软公司；Stockbyte/Getti图像数据库管理创建的数据库文件程序。
微软公司；Sam Edwards/age fotostock公司演示文稿软件创建的演示文稿文件程序。
微软公司；Zoom宠物摄影/图片来源/盖蒂图片连接和移动互联网连接性描述了最终用户使用资源远远超出桌面。
连接的概念是网络或通信连接两台或多台计算机的系统。
互联网是世界上最大的计算机网络。
web提供多媒体接口，用于互联网除了互联网，还有三件事推动技术的影响：云计算利用互联网和网络来改变从用户的计算机到互联网上的计算机。
无线革命改变了我们的通信方式并使用计算机技术。
无线设备包括平板电脑、手机和手表。
物联网（IoT）正在继续互联网的发展嵌入电子设备以发送和通过互联网接收数据。
IT职业职业描述Web开发人员开发和维护网站和web资源。
见第45页。
软件分析用户的需求和工程师创建应用程序软件见第73页。
计算机提供技术支持对客户和其他专业用户。
见第99页。
计算机维修和安装技术人员计算机组件和系统。
见第125页。
技术准备说明技术作家手册报告和其他科学或技术文件。
见第154页。
网络创建和维护管理员计算机网络。
看见第205页。
第20页关键术语应用软件（8）应用程序（8）蓝光光盘（BD）（12）云计算（14）通信设备（12）光盘（CD）（12）连接（14）数据（4）数据库文件（14）台式计算机（11）数字多功能光盘（DVD）（12）数字视频光盘（DVD）（12）显示器（12）文档文件（13）嵌入式操作系统（8）最终用户（4）通用应用程序（8）硬盘（12）硬件（4）信息（4）信息系统（4）信息技术（IT）（7）输入设备（12）互联网（14）物联网（IoT）（15）键盘（12）笔记本电脑（11）大型计算机（10）存储器（11）微处理器（11）中端计算机（10）移动应用程序（应用程序）（8）调制解调器（12）监视器（12）鼠标（12）网络（14）网络操作系统（NOS）（8）笔记本电脑（11）操作系统（8）光盘（12）输出装置（12）个人计算机（11）人（4）个人计算机（11）演示文件（14）程序（4）程序（4）随机存取存储器（RAM）（12）实时操作系统（RTOS）（8）辅助存储器（12）服务器（10）智能手机（11）软件（4）固态存储器（12）专用应用程序（8）独立操作系统（8）超级计算机（10）系统软件（7）系统单元（11）片剂（11）平板电脑（11）实用程序（8）病毒（8）可穿戴设备（11）腹板（14）无线通信（14）无线革命（15）工作表文件（14）第21页多项选择权圈出正确答案。
1.这包括逐步说明计算机如何工作。
a.程序b.浏览器c.随机存取存储器d.操作系统2.程序的另一个名称。
a.文件b.硬件c.软件d.监视器3.使应用软件能够与计算机硬件。
a.系统软件b.实用软件c.随机存取存储器d.输出装置4.尺寸小到足以安装在顶部的计算机类型或者放在桌子旁边，但太大了，无法随身携带。
a.桌面b.片剂c.主机d.超级计算机5.容纳大部分电子设备的容器构成计算机系统的部件。
a.主机b.系统单元c.硬件d.公用设施6.将处理后的信息从将计算机转换为人类能够理解的形式。
a.程序b.输入c.文件d.输出7.与硬盘不同，这种类型的存储没有任何移动部件，都更可靠，所需更少权力a.网络b.云c.一般用途d.固态8.一种修改音频、视频和其他类型的将数据转换为可以通过互联网a.监测器b.调制解调器c.输入d.输出9.一种文件类型，观众讲义、演讲笔记和电子幻灯片。
a.演示文稿b.文件c.电子表格d.数据库10.一种连接两个或更多个的通信系统计算机。
a.调制解调器b.云计算c.网络d.智能手机第22页匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.第1条。
RAM是一种计算________。
b.执行文件2。
示例包括a.通用-键盘、鼠标、，显示器和系统意图单元应用a.硬件3。
虽然不是强大的b.互联网这种超级计算机a.主机计算机的b.大加工记忆b.操作速度和数据存储。
sy茎4。
Apple Watch是一款d.这种类型的次要示例d.可穿戴计算机。
5.这些程序坐标计算机资源，提供接口，并运行应用。
6.文件类型由word创建例如处理器，备忘录、学期论文和字母。
7.使用互联网和网络改变了许多来自的计算机活动用户的计算机上的计算机互联网8.中国最大的网络世界。
9.此类应用程序包括文字处理器。
10.与内存不同货舱类型数据和程序在通电后计算机系统具有已关闭。
开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.解释信息系统的各个部分。
什么部分做人们在这个系统里玩？
2.什么是系统软件？
什么样的程序是否包含在系统软件中？
3.定义和比较通用应用，专用应用程序和应用程序。
描述一些不同类型的通用应用。
描述一些类型的专用应用程序。
4.描述不同类型的计算机。
什么是最常见的类型？
个人的类型有哪些计算机？
5.什么是连接性？
什么是计算机网络？
什么是互联网和网络吗？
什么是云计算，无线革命和物联网？
第23页讨论回答以下每个问题。
让IT为您服务1.让它成为一种习惯，与技术应用保持同步成功的关键。
许多整页跨页标识为制作您的IT工作将在以下章节中介绍。
这些部分解决当今一些最有趣和有用的应用程序。
他们在第2章中包括在线娱乐，在第3章，以及第7章中的云存储。
选择您找到的然后回答以下问题：（a）你为什么选择此应用程序？
（b） 你使用过这个应用程序吗？
如果是，何时如何？
如果没有，你计划在不久的将来吗？
（c） 转到包含所选应用程序的章节，并找到该应用程序的“让IT为您工作”覆盖范围。
回顾并简要介绍描述其内容。
（d） 你觉得保险有用吗？
为什么或为什么不隐私2.隐私是当今社会面临的最关键问题之一。
在接下来的章节的页边空白处出现了许多隐私框呈现出各种隐私问题。
这些问题包括在您不知情或不同意的情况下第三章；记录所有个人信息的公共Wi-Fi连接第8章中的通信；同时保护个人隐私使用第9章中的社交媒体。
选择您发现最多的一个有趣，然后回答以下问题：（a）你为什么选择这个问题？
（b） 你对这个问题有知识或经验吗？
如果是，请描述您的知识或经验。
如果没有，你考虑这个问题对保护你的隐私很重要？
（c） 转到包含所选问题的章节，找到“隐私”框，阅读它，并描述其内容。
（d） 你发现报道的想法了吗-挑衅？
为什么？
道德准则3.计算机伦理是道德上可接受的使用我们社会中的计算机。
许多道德规范框出现在接下来的章节将介绍各种道德问题。
这些问题包括第3章“未经授权使用网络摄像头”中的图像编辑第6章，以及未经授权的互联网监控或窃听第8章中的活动。
选择您发现最多的问题有趣，然后回答以下问题：（a）你为什么选择这个问题？
（b） 你对这个问题有知识或经验吗？
如果是，请描述您的知识或经验。
如果没有，你考虑对个人或组织至关重要的问题？
（c） 转到包含您所选问题的章节，找到“道德”框，阅读它，-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
