信息章10系统metanorworks/百叶窗第247页我为什么要读这一章？
一个简单的在线购买需要大量的仔细收集计划和执行的作业。
如果你在网上买了一些运动器材，您的购买成为一个复杂信息流的一部分一个成功的公司，一个蓬勃发展的员工，还有你的运动设备收集、分析和响应数据的能力，如在线购买时生成的数据可能意味着差异公司向员工发放奖金或裁员通知。
最好的信息系统会自动调整其环境并提供帮助组织对当前和未来的变化做出反应。
Rymden/Shutterstock公司本章介绍了您需要知道的准备事项这个不断变化的数字世界，包括：组织流程确定信息如何在组织基于计算机的信息系统识别信息水平系统以及它们如何帮助企业做出决策。
其他信息系统了解专家系统以及您如何利用它们做出更快、更明智的决策。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.解释组织的职能视图，以及描述每个功能。
2.描述管理层和信息组织中每个级别的需求。
3.描述信息如何在组织内流动。
4.描述基于计算机的信息系统。
5.在事务处理系统中区分管理信息系统，决策支持系统和执行支持系统。
6.区分办公自动化系统和知识工作系统。
7.解释数据工作者和知识工人。
8.定义专家系统和知识库。
第248页介绍“嗨，我是苏，我是信息系统经理。
我会的我想和你谈谈组织如何使用计算机信息系统。
我还想谈谈专门的帮助管理人员、工程师和科学家做出决定。
”信息系统是人、程序、软件和/或数据的集合，硬件、数据和连接（正如我们在第1章中所讨论的）。
他们都是共同提供运营组织所需的信息。
这些信息对于成功生产产品或服务至关重要对于以利润为导向的企业，获得利润。
罗曼·桑博尔斯基/Shutterstock为什么在组织中使用计算机？
在基本水平上，计算机用于记录事件。
电脑会记录销售的细节在商店中制作或更新数据库以识别已售出的物品减少库存。
然而，在更深层次上，计算机被用来制造决定。
商店销售数据将决定员工奖金。
这个有关库存项目的数据将确定市场趋势并影响下一季生产。
在本章中，您将了解企业如何收集并使用信息做出决策。
为了在组织内高效地使用计算机，您需要了解信息在组织的不同职能领域和管理级别。
你需要了解不同类型的基于计算机的信息系统，包括事务处理系统、管理信息系统、数据处理系统、数据管理系统、数据存储系统、数据传输系统、数据通信系统、数据交换系统、数据采集系统、数据分析系统、数据流管理系统等，决策支持系统和执行支持系统。
您还需要了解数据库在支持每个级别或信息系统类型。
组织信息流计算机信息系统不仅仅是跟踪交易和日常业务运营。
他们还支持信息的纵向和横向流动在组织内部。
要理解这一点，我们需要了解组织的结构。
一种方法检查组织的结构是从功能视角。
也就是说，你可以研究不同的组织的基本职能领域这些职能领域内的人员类型。
当我们描述这些时，请考虑它们如何应用于假设的体育用品制造商HealthWise组这家公司生产运动器材和身体活动。
其产品范围从足球到瑜伽垫。
（见图10-1）图10-1瑜伽垫F8工作室/Shutterstock与许多组织一样，可以查看HealthWise Group从不同管理层的职能角度来看。
有效的运营需要高效和协调的信息在整个组织中的流动。
功能根据他们提供的服务或产品，大多数组织中有专门从事五项工作之一的部门基本功能。
这些是会计、营销、人力资源资源、生产和研究。
（见图10-2）第249页会计记录开票后的所有财务活动客户与付费员工之间的关系。
HealthWise会计部门跟踪所有销售、付款和转账基金它还编制了详细的财务报告公司状况。
营销计划、价格、促销、销售和分销该组织的商品和服务。
HealthWise的产品包括与体育和其他类型的体育活动。
人力资源专注于人员招聘、培训、，促进，以及任何其他以人为中心的活动组织内的活动。
在HealthWise，人类资源负责实施新福利一揽子计划，用于雇用新的熟练工人，等等。
生产实际上创造了成品和服务使用原材料和人员。
HealthWise制造商各种运动器材，包括瑜伽垫。
研究发现、调查和开发新的产品和服务。
例如在HealthWise，科学家正在研究一种轻而廉价的合金一种新的重量训练设备。
图10-2组织的五大职能描述第250页尽管标题可能有所不同，但几乎每一个大大小小的组织有执行这些基本任务的部门功能。
无论你在一家公司做什么工作位于这些功能区之一。
管理层任何组织的基础都不是管理者，而是生产商品和服务的员工。
这些员工是组织金字塔的基础，包括装配工、油漆工、焊工、司机等。
在上面他们是不同级别的管理者，拥有这样的头衔担任主管、董事、区域经理和副总裁总统这些人负责规划、领导、，组织和控制工作完成。
例如，西北区销售经理HealthWise指导和协调她所有的销售人员地区其他职务可能是营销副总裁，人力资源总监或生产经理。
在里面在较小的组织中，这些头衔通常是组合在一起的。
许多组织的管理分为三类水平。
这些级别是主管、中层管理人员和高级管理人员。
（见图10-3。
）主管：主管管理和监督员工或工人。
因此，这些经理有责任与业务事项有关。
他们每天都在监控事件并立即采取纠正措施，如果必需的中层管理人员：中层管理人员处理控制、规划（也称为战术规划），以及决策。
他们实现了组织高层管理人员：高层管理人员关注长期规划（也称为战略规划）。
他们需要帮助他们规划未来增长的信息以及组织的方向。
图10-3三级管理描述第251页信息流每个级别的管理都有不同的信息需求。
高层管理者需要描述业务的整体运营。
他们还需要来自组织外部的信息，因为管理者需要预测和计划长期事件。
中层管理人员需要每周或每月报告。
他们需要制定预算预测和评估主管的绩效。
主管需要他们单位的详细、最新的日常信息从而它们可以保持操作平稳运行。
（参见图10-4）图10-4主管监控日常事件yoh4nn/盖蒂图片社为了支持这些不同的需求不同的方向。
（见图10-5）管理者组织既垂直又水平。
顶层经理，如首席执行官（CEO）需要来自以下和所有部门的信息。
他们还需要组织外部的信息。
例如HealthWise正在决定是否推出健身系列美国西南部的追踪器。
老虎钳营销总裁必须查看相关数据。
此类数据可能包括当前使用HealthWise健身应用程序和人口普查数据年轻人。
它还可能包括相关的健身监测设备。
图10-5组织内的信息流描述对于中层管理人员，HealthWise信息流在功能线上既垂直又水平。
对于例如，区域销售经理通过与生产中的中层经理协调部门他们能够告诉销售经理产品将生产，数量和时间。
区域销售经理还必须与战略目标相协调由最高管理者设定。
他们必须设定和监控销售他们下面的主管的目标。
第252页对于主管经理来说，信息流主要是竖的也就是说，主管主要与中层管理人员及其下属的员工。
对于例如，在HealthWise，生产主管很少与会计部门的人沟通。
然而，他们不断与生产部门沟通-一线员工和他们自己的经理。
现在我们知道有多少组织是结构化的信息在组织内流动。
但是基于计算机的信息系统支持其需求？
你需要知道什么才能使用它？
概念检查组织内的五项基本职能是什么？
三级管理是什么？
讨论每个级别。
描述组织内的信息流。
基于计算机的信息系统几乎所有组织都有基于计算机的信息系统。
大型组织通常有正式名称设计用于收集和使用数据的系统。
虽然不同的组织可能使用不同的名称，最多常见的名称是事务处理、管理信息、决策支持和执行支持系统。
（见图10-6。
）图10-6基于计算机的信息系统类型描述交易处理系统：交易处理系统（TPS）记录日常事务，例如客户订单、账单、库存水平和生产输出TPS通过生成数据库帮助主管作为其他信息的基础系统。
管理信息系统：管理信息系统（MIS）汇总了标准报表中的事务处理系统中层管理人员。
此类报告可能包括每周销售和生产计划。
决策支持系统：决策支持系统（DSS）提供了一种灵活的分析工具。
DSS帮助中层管理人员和组织中的其他人员分析广泛的问题，例如组织外的事件和趋势。
与MIS一样，DSS利用交易的详细数据处理系统。
行政支持系统：行政支持系统（ESS），也称为执行信息系统（EIS），是一个易于使用的系统，用于显示信息以高度概括的形式。
它有助于经理们监督公司的运营和发展战略计划。
ESS结合了生成的数据库TPS和MIS生成的报告外部数据。
概念检查什么是事务处理系统？
它如何帮助主管？
什么是管理信息系统？
决策支持系统？
怎样它们不同吗？
什么是行政支持系统？
谁使用它？
它是用来做什么的？
第253页交易处理系统事务处理系统（TPS）帮助组织跟踪日常操作并将这些事件记录在数据库。
因此，一些公司称之为数据处理系统（DPS）。
来自操作的数据例如，HealthWise产品的客户订单记录公司交易的数据库。
这事务数据库用于支持MIS、DSS和字母S。
最重要的交易处理系统之一对于会计领域的任何组织。
（见图10-7.）每个会计部门处理六个基本活动。
其中五个是销售订单处理，应收账款、库存和采购、账目应付款和工资。
所有这些都记录在总账，第六项活动。
图10-7会计事务处理系统第254页让我们看看这六项活动。
他们会为几乎所有的会计系统奠定基础您可能工作的组织。
销售订单处理活动记录客户对公司产品或服务的要求。
在HealthWise当订单包含一组杠铃，例如，仓库收到通知产品应收账款活动记录收到的款项来自客户或由客户所欠。
HealthWise跟踪账单由体育用品商店、健身房和健身俱乐部支付它直接向其销售。
公司库存的零件和成品称为库存。
在HealthWise，这将包括所有健身器材、足球、足球和瑜伽垫准备在仓库出售。
（见图10-8）库存控制系统记录仓库中的每种零件或成品。
采购是购买材料和服务。
通常使用采购订单。
这是一个显示提供材料或服务的公司名称以及正在购买的内容。
应付账款是指公司拖欠的款项供应商的材料和服务。
在HealthWise这将包括钢和用于制造健身器材的铝。
工资活动与计算员工有关工资支票。
金额通常由薪酬决定费率、工时和扣除额（如税、社会保险安全、医疗保险）。
可以计算工资从员工考勤卡或在某些情况下从主管时间表。
总分类账记录所有上述交易。
典型的总账系统可以编制损益表和资产负债表。
收入报表显示公司的财务业绩收入，费用，以及它们之间的差异时间段。
资产负债表列出了整体财务状况组织的状况。
它们包括资产（用于例如，拥有的建筑物和财产）、负债（债务），以及组织（股权）的多少由所有者拥有。
图10-8库存控制系统管理仓库中的商品monkeybusinessimages/iStock/Getti图像还有许多其他事务处理系统你每天都会接触。
其中包括自动记录现金取款的柜员机；在线的跟踪学生入学情况的注册系统；和超市打折卡，追踪顾客购买情况。
概念检查事务处理系统的目的是什么？
描述TPS的六项会计活动。
除会计TPS外，请描述其他三个TPS。
第255页管理信息系统管理信息系统（MIS）是基于计算机的在中生成标准化报告的信息系统摘要结构化形式。
（见图10-9）支持中层管理人员。
MIS不同于事务以显著的方式处理系统。
鉴于交易处理系统创建数据库，MIS使用数据库。
事实上，MIS可以从多个部门。
因此，MIS需要数据库管理集成不同数据库的系统部门。
中层管理者通常需要汇总数据来自不同功能领域。
图10-9管理信息系统报告MIS生成预先确定的报告。
即，它们遵循预定的格式，并且总是显示相同的格式各种内容。
尽管报告可能不同从行业到另一个行业，有三种常见的类别报告：定期、异常和需求。
每周定期编制定期报告，例如，每月或每季度。
示例如下HealthWise的月度销售和生产报告。
这个合并地区销售经理的销售报告为区域销售经理编制月度报告。
对于为了进行比较，区域经理还可以看到其他区域经理的销售报告。
异常报告提请注意异常事件。
一示例是一份销售报告，显示某些项目销售明显高于或低于市场部预测。
例如，如果较少的健身自行车销售比西北销售区域预测的要多，区域经理将收到异常报告。
那个报告可用于提醒地区经理和销售人员应给予该产品更多关注。
与定期报告相反，需求报告是根据要求制作。
一个例子是关于数字的报告以及妇女和少数群体所从事的工作类型。
这样一个不需要定期报告，但可能需要当美国政府要求时。
在HealthWise政府合同需要这些信息。
它被使用证明HealthWise在特定政府内平等机会准则。
概念检查管理信息系统的目的是什么？
什么是预定报告？
描述MIS报告的三个常见类别。
第256页决策支持系统管理者通常必须处理意料之外的问题。
对于例如，负责制造的Health Wise经理可能会问预期的罢工会产生什么影响生产计划。
决策支持系统（DSS）使管理人员能够对此类意外和通常是非经常性的问题。
DSS与事务处理截然不同系统，它只是记录数据。
它也不同于管理信息系统，汇总预定报告。
DSS用于分析数据。
此外，它生成的报告没有固定的总体安排这使得DSS成为一种灵活的分析工具。
DSS必须易于使用，否则很可能无法使用完全使用。
HealthWise营销经理可能希望了解哪些地区未达到月销售额配额。
为了找到答案，主管可以询问所有“sales<QUOTA”的销售数据库（见图10-10）图10-10决策支持系统查询结果销售额<配额Microsoft公司决策支持系统是如何工作的？
本质上包括四个部分：用户、系统软件、数据和决策模型。
用户可能是您。
通常，用户是必须做出决策——管理者，通常是中层经理系统软件本质上是操作系统-设计用于幕后处理的程序详细的操作程序。
为了给用户良好、直观的界面，软件通常是菜单或图标驱动。
也就是说，屏幕很容易呈现了解命令或图标列表，为用户提供几个选项。
DSS中的数据通常存储在数据库中包括两种。
内部数据数据组织主要由交易处理系统。
外部数据即数据从组织外部收集。
例如数据由营销研究公司、行业协会、，以及美国政府（如客户概况、人口普查数据和经济预测）。
决策模型为决策支持系统提供了分析能力。
有三种基本类型的决策模型：战略，战术和操作。
战略模型辅助顶部-长期规划中的级别经理，例如公司目标或规划工厂位置。
第257页战术模型帮助中层管理者控制组织的工作，如财务规划以及促销计划。
操作模型有助于较低级别的经理完成组织的日常工作-日常活动，如评估和维护质量控制某些DSSs专门设计为支持一个或一个决策者团队。
这些系统称为群体决策支持系统（GDSS），包括用于支持小组会议和集体工作。
概念检查决策支持系统的目的是什么？
描述DSS的四个部分。
确定三种基本类型的决策模型。
高管支持系统使用DSS需要一些培训。
许多高级管理人员办公室中运行DSSs和报告的其他人他们的发现。
高层管理人员也想要更多比管理信息系统更简洁，产生非常集中的内容报告。
执行支持系统由复杂的诸如MIS或DSS的软件，并分析组织数据库中的数据。
然而ESS专门设计为易于使用。
就是这样例如，一个没有空闲时间的高级管理人员可以无需大量培训即可获得基本信息。
因此，信息通常以非常简洁的形式显示带有信息图形。
考虑总统使用的行政支持系统HealthWise的。
它在他的个人电脑上可用。
这个每天早上的第一件事是，总统在如图10-11所示。
注意屏幕简要介绍了五个国家的活动公司的不同领域。
（这些是会计，营销、生产、人力资源和研究。
）在…上今天上午，ESS展示了四个领域的业务进展顺利。
然而，在第一个领域，逾期付款客户的百分比-增加了3%。
3%可能看起来不像很多，但HealthWise最近一直有问题这让公司有时陷入困境现金总统决定查明细节。
待办事项因此，他选择了1。
会计图10-11高管支持系统的打开屏幕Microsoft公司描述第258页很快，显示屏将显示逾期账款。
（见图10-12）逾期付款者的状态显示为红色一年前的这个时候是黄色的。
差异从今天到一年前提出了。
例如，大约60000美元迟交去年10天。
今年，逾8万美元迟到了。
这个总统知道他必须采取行动加快速度客户付款。
（例如，他可能会将此称为会计副总裁的注意。
老虎钳总统可能决定实施一项新政策对提前付款者打折或对迟付款者收取更高的利息付款人。
）图10-12逾期账款的图示Microsoft公司描述ESS允许公司的高级管理人员直接访问有关公司业绩的信息。
大多数提供与其他高管的直接电子通信链接。
在里面此外，一些ESS具有检索信息的能力来自公司外部的数据库，如商业新闻服务。
这使公司能够关注竞争对手和保持最新的相关新闻事件可能会影响其业务。
例如，新闻增加跑步和有氧舞蹈导致的运动损伤，以及人们对这些的兴趣随之降低活动，可能会导致HealthWise改变其销售和其健身鞋系列的生产目标。
有关不同类型信息的摘要系统，见图10-13。
类型说明TPS跟踪日常操作并在数据库中记录事件；也已知作为数据处理系统MIS使用TPS创建的数据库DSS使用数据（内部和外部）分析意外情况和决策模型（战略、战术和作战）ESS以灵活、易用、图形化的方式显示摘要信息为高级管理人员设计的格式图10-13信息系统概述概念检查行政支持系统的目的是什么？
描述四种类型的信息系统。
ESS与MIS或DSS有何不同？
第259页其他信息系统我们只讨论了四个信息系统：TPS到支持下级经理、MIS和DSSs中层管理人员和ESS支持高层管理人员。
还有许多其他信息系统需要支持不同的个体和功能。
增长最快的是为支持信息工作者而设计的信息系统。
信息工作者分发、沟通和创建信息他们是组织的行政人员助手、办事员、工程师和科学家等等。
其中一些涉及信息（如行政助理和办事员；参见图10-14）。
他们被称为数据工作者。
其他是参与信息创建（如工程师和科学家）。
他们被称为知识工人。
图10-14行政助理和办事员是数据工人Diego Cervo/Shutterstock支持信息工作者的两个系统是办公自动化系统：办公自动化系统（OAS）主要用于支持数据工作者。
这些系统专注于管理文档、通信、，以及调度。
使用word管理文档处理、web创作、桌面发布和其他图像技术。
项目经理是设计的程序安排、计划和控制项目资源。
微软Project是使用最广泛的项目经理。
视频会议系统是允许位于不同地理位置的人员进行沟通和面对面会议。
（见图10-15.)知识工作系统：知识工人使用OAS系统。
此外，他们使用专门的信息系统称为知识工作系统（KWS），用于创建信息在他们的专业领域。
例如，工程师参与产品设计和制造使用计算机-辅助设计/计算机辅助制造系统。
（见图10-16）这些KWS由强大的运行特殊程序的个人计算机设计和制造活动。
CAD/CAM应用广泛用于制造汽车和其他产品。
图10-15视频会议：个人和团体可以查看和共享信息Andrey_Popov/Shutterstock图10-16 CAD/CAM：设计使用的知识工作系统和制造工程师Gorodenkoff/Shutterstock专家系统是另一种广泛使用的知识工作系统第260页专家系统在某一特定领域的专家医学、会计、工程等他们的专业知识报酬很高。
不幸的是他们的客户和客户，这些专家是昂贵的并非总是可用。
如果你以某种方式获取人类专家，并通过计算机程序？
这正是我们要做的专家系统。
专家系统，也称为知识-基于网络的系统是一种人工智能使用数据库向用户提供帮助。
这数据库，被称为知识库，包含事实和规则把这些从人类专家那里提炼出来的事实联系起来。
用户通过描述特定的情况或问题。
专家系统接受输入和搜索知识库，直到找到解决方案或制定了建议。
专家系统高度由经验丰富的专业人员在他们的领域。
专家系统流行的行业包括医学、地质学、建筑学和自然。
概念检查什么是信息工作者？
谁是数据工作者？
设计什么类型的信息系统支持他们？
谁是知识工人？
设计了什么类型的信息系统支持他们？
什么是专家系统？
什么是知识库？
IT职业“现在你已经了解了信息系统，让我告诉你我作为信息系统经理的职业生涯。
”罗曼·桑博尔斯基/Shutterstock信息系统经理监督程序员、计算机专家、系统分析师和其他计算机专业人员。
他们创建并实施公司计算机政策和系统。
大多数公司都会寻找有实力的人技术背景，有时作为顾问商业硕士学位。
雇主寻求个人具有较强的领导能力和出色的沟通能力。
信息系统经理必须能够沟通用技术和非技术术语与人交流。
信息系统管理职位经常被填补由曾在之前的位置。
具有计算机和随着企业和社会继续与重要的安全问题作斗争问题。
信息系统经理可以期望年薪90430美元至208000美元。
晋升机会通常包括该领域的领导。
第261页展望未来IBM的沃森：终极信息发现机器你有没有注意到有多少信息来自书籍和你图书馆里的期刊到网上的数百万篇文章？
你…吗我想知道专业人士是如何在为了在他们的领域保持最新？
最近，由于随着信息的增加，这些专业人员发现很难跟上未来，IBM希望通过其信息来改变这一现状-发现被称为沃森的超级计算机。
技术进步了信息工具，并将继续发展以改善我们的生活展望未来。
2011年，沃森击败了两位最佳选手，成为头条新闻游戏节目《危险边缘》。
成就如此显著的原因是计算机必须阅读问题，理解被问的内容，搜索2亿页的文本，找出最佳答案然后在其他选手之前按下蜂鸣器答案。
它在大约3秒内完成了所有这些步骤。
凭借这项技能，IBM预测沃森将成为研究人员，帮助各个行业的专业人员找到他们在几秒钟内寻找的信息。
几个组织已经“雇佣”了沃森。
一家医疗保健公司将使用沃森帮助根据患者的独特情况提出建议情况。
它帮助医生和护士仔细检查数百万页的医学研究，然后快速识别患者最可能的诊断和治疗选择。
帮助Watson了解了更多关于医疗领域的信息，IBM与癌症合作为了“教”沃森如何处理大量的癌症相关研究和案例研究。
在金融领域，沃森最近了解了华尔街的复杂性希望它能帮助金融公司识别风险和回报改进向客户提供的建议。
Rymden/Shutterstock公司在未来，IBM设想沃森的技术是一个整体这两个行业的一部分。
此外，它还看到了实际应用在呼叫中心和技术支持服务中。
无数组织如果能获得这类信息，消费者都会受益技术变得广泛。
这将改变我们所有人的生活方式研究并寻求最棘手问题的答案。
自从沃森首次亮相以来，许多其他公司也发展出了类似的产品系统。
拼车公司优步使用微软的Azure认知验证其驱动程序身份的服务。
英国的国家卫生服务使用叙事科学公司开发的Quill分析医学研究文件和患者数据以帮助医疗医生在治疗病人方面的作用。
他们还使用谷歌开发的DeepMind，分析医学测试结果并提出具体的治疗方案对于患者。
你对这些强大的服务有什么看法？
你觉得你能吗有一天，你可以在你最喜欢的搜索中使用这项强大的技术发动机在家里怎么样？
你相信这会是一个有益的支持吗工具或机器可能夺走专业人员的工作？
第262页信息可视化摘要系统组织信息流信息在组织中通过职能部门流动区域和管理层之间。
功能大多数组织都有单独的部门来执行五个功能：会计跟踪所有财务活动和生成定期财务报表。
市场营销部对产品进行广告、促销和销售（或服务）。
生产使产品（或服务）使用原材料生产成品的材料和人员。
人力资源部发现并雇佣员工；处理此类病假、退休福利、评估、，薪酬和职业发展。
研究进行产品研发；监控和故障排除新产品。
管理层三个基本管理级别是高层关注长期规划和预测。
中层负责控制、规划和决策制定和实施长期目标。
主管控制运营事宜，监控日常-并监督工人。
信息流组织内部的信息流方向。
对于高层管理者，信息流是主要从组织内部向上进入从外部组织。
对于中层管理人员，信息流是部门内的横向和纵向。
对于主管来说，信息流主要是竖的第263页在组织，您需要了解信息通过职能领域和管理层流动。
您需要了解不同类型的基于计算机的信息系统，包括事务处理系统、管理信息系统、决策支持系统和执行支持系统。
信息系统交易处理系统事务处理系统（TPS），有时称为数据处理系统（DPS），记录日常交易。
会计活动包括销售订单处理、应收账款、库存和采购、应付账款、工资和一般分类账簿总账用于产生收入报表和资产负债表。
管理信息系统管理信息系统（MIS）产生预定报告（定期、异常、需求）。
决策支持系统决策支持系统（DSSs）专注于意外问题；由用户、系统软件、数据组成（内部和外部）以及决策模型。
三类型包括战略、战术和作战。
组决策支持系统（GDSS）支持一个团队决策者。
高管支持系统执行支持系统（ESS）类似于MIS或DSS，但更易于使用。
ESS专为高级决策者。
其他信息系统许多其他系统设计用于支持信息创建、分发和沟通的员工信息三个这样的系统是支持数据的办公自动化系统（OAS）参与分配和信息交流。
项目经理和视频会议系统是OAS。
知识工作系统（KWS），支持知识工人，他们创造信息。
许多的工程师使用计算机辅助设计/计算机辅助制造（CAD/CAM）系统。
专家（基于知识的）系统知识工作系统。
他们使用知识库将专家知识应用于特定的用户问题。
IT职业信息系统经理监督各种其他计算机专业人员。
强大的领导力和需要沟通技能；作为一名需要顾问和/或经理。
预期工资价格区间为90430美元至208000美元。
第264页关键术语会计（249）应付账款（254）应收账款（254）资产负债表（254）计算机辅助设计/计算机辅助制造（CAD/CAM）系统（259）数据（256）数据处理系统（DPS）（253）数据工作者（259）决策模型（256）决策支持系统（DSS）（252256）需求报告（255）异常报告（255）执行信息系统（EIS）（252）执行支持系统（ESS）（252257）专家系统（260）外部数据（256）总账（254）群体决策支持系统（GDSS）（257）人力资源（249）损益表（254）信息系统（248）信息系统经理（260）信息工作者（259）内部数据（256）库存（254）库存控制系统（254）知识库（260）基于知识的系统（260）知识工作系统（KWS）（259）知识工作者（259）管理信息系统（MIS）（252255）营销（249）中层经理（250）办公自动化系统（OAS）（259）操作模型（257）工资单（254）定期报告（255）产量（249）项目经理（259）采购订单（254）采购（254）研究（249）销售订单处理（254）战略模型（256）主管（250）系统软件（256）战术模型（257）顶级经理（250）交易处理系统（TPS）（252）用户（256）视频会议系统（259）第265页多项选择权圈出正确答案。
1.记录客户的会计活动对公司产品或服务的请求销售订单。
a.研究b.会计c.加工d.跟踪2.与计算有关的会计活动员工工资是。
a.采购b.工资c.TPSd.加工3.MIS生成此类报告。
a.支持总结b.边界c.库存d.标准化4.该职能部门计划、定价、促销、销售和分配组织的商品和服务。
a.会计b.生产c.营销d.人力资源5.选择信息流所在的管理层垂直和水平。
a.顶层b.中层c.监督员d.Ω级6.参与分配和信息交流。
a.数据b.知识c.专家d.会计师7.计算机系统，允许人们在地理位置，可与人交流会议。
a.管理信息系统b.视频会议c.管理d.测试程序集8.基于计算机的信息系统，使用来自TPS支持中层管理人员。
a.ESSb.决策支持系统c.管理信息系统d.全球定位系统9.一种提醒人们注意异常事件的报告。
a.周期性b.紧急情况c.库存d.例外10.幕后处理的软件类型详细的操作程序。
a.系统b.ESSc.会计d.监督员第266页匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.交流计数1。
应付账款指b.公司资金余额欠其供应商床单材料和服务c.数据它有__。
d.概述2.本会计分类账簿活动跟踪e.信息所有的所有摘要f.MIS交易。
g.周期3。
这个管理层h.项目具有信息流垂直管理者，水平，以及i.收到外部的j.顶部4.这个基于计算机的信息系统使用TPS数据和分析工具支持中层管理人员。
5.工人类型涉及分配通信，以及创建信息。
6.程序类型设计用于调度，计划和控制项目资源。
7.本会计语句列出了总体财务状况条件组织8.一种报告类型定期生产间隔。
9.DSS由四部分组成零件：用户，系统软件，决策mo dels和。
10.本基础组织职能记录所有财务计费活动客户付款员工。
开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.列举并讨论大多数组织。
2.讨论三种管理在公司3.最常见的四种基于计算机的信息是什么系统？
4.描述不同的报告及其在管理决策。
5.办公室自动化有什么区别系统和知识工作系统？
第267页讨论回答以下每个问题。
-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
