数据库章11塔达米奇/盖蒂图片社第269页我为什么要读这一章？
巨大的数据库正在记录你的每一个数字动作，从信用卡购买到Facebook签到。
这些数据库可用于定制你的兴趣广告，预测你的信用评分，甚至评估您在家中的安全。
在未来，具有DNA记录的数据库所有美国公民和一个城市的每一项数字活动都可以预测犯罪，甚至识别可能的罪犯。
sutadimages/百叶窗本章介绍了您需要知道的准备事项这个不断变化的数字世界，包括：不同的数据组织方法理解关系、多维和分层数据库。
数据库类型为个人识别正确的数据库，公司、分布式或商业状况。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.区分数据2.描述数据是如何组织的：字符、字段、，记录、表和数据库。
3.定义关键字段及其如何用于集成数据库中的数据。
4.定义和比较批处理和实时处理。
5.描述数据库，包括对数据库和数据库管理系统（DBMS）。
6.描述了五种常见的数据库模型：层次结构，网络、关系、多维和对象-面向......的7.区分个人、公司、分配和商业数据库。
8.描述战略数据库的使用和安全问题。
第270页介绍“嗨，我是安东尼。
我是数据库管理员，我想和你谈谈数据库。
我还想谈谈如何组织正在使用数据仓库和数据挖掘来执行复杂的分析和发现新的信息。
”M_代理/Shutterstock与图书馆一样，辅助存储也是为存储信息而设计的。
怎么样这些存储的信息有组织吗？
什么是数据库，为什么需要了解他们吗？
仅仅在几十年前，计算机被认为是一个孤岛只能有限地访问其自身硬盘之外的信息。
现在，通过通信网络和互联网，个人计算机直接电子访问几乎无限的信息来源。
在当今世界，几乎所有信息都存储在数据库中。
他们是几乎所有组织的重要组成部分，医院和银行。
要在当今世界有效竞争，您需要了解如何查找信息并了解其存储方式。
要高效有效地使用计算机，您需要了解数据字段、记录、表和数据库。
你需要意识到数据库结构的不同方式数据库类型。
此外，您需要了解最重要的数据库使用和问题。
数据正如我们在本书中所讨论的系统由人、程序、软件、硬件、，数据和互联网。
本章重点介绍数据可以被定义为关于人、地点和/或事物的事实或观察，事情和事件。
更具体地说，本章侧重于关于数据库如何存储、组织和使用数据。
不久前，数据仅限于数字、字母和键盘记录的符号。
现在，数据更加丰富包括使用麦克风捕获、解释和保存音频以及语音识别系统。
从Internet下载并保存在手机上的音乐手机、平板电脑和其他设备。
数码相机拍摄的照片，按图像编辑并通过互联网与他人共享。
由数字摄像机、电视调谐器卡、，和网络摄像头。
查看数据有两种方式或视角。
这些视角是物理视角和逻辑视角。
这个物理视图关注的是数据。
如第5章所述，数据记录如下通常分组为字节的数字位使用诸如Unicode。
通常，只有非常专业的计算机专业人士关注的是自然景观。
其他的透视，逻辑观点，关注的是意义，数据的内容和上下文。
最终用户和大多数计算机专业人士关注这种观点。
他们参与其中实际使用应用程序的数据。
这本章介绍了数据的逻辑视图以及数据是如何实现的存储在数据库中。
第271页概念检查描述一些不同类型的数据。
数据的物理视图是什么？
数据的逻辑视图是什么？
数据组织了解数据库的第一步是了解组织数据。
在逻辑视图中，数据被组织起来分成组或类别。
每个组都比前一个。
（见图11-1）字符：字符是最基本的逻辑数据要素它是单个字母、数字或特殊字符字符，如标点符号或符号，如$.字段：下一个更高级别是字段或组相关字符。
在我们的示例中，Brown在数据中员工姓氏字段。
它包括构成姓氏的单个字母（字符）。
数据字段表示属性（描述或特征）对象）。
例如，员工是一个拥有多个属性，包括其姓氏。
记录：记录是相关字段的集合。
A.记录表示描述一个实体。
在我们的示例中employee由描述属性。
这些属性是第一个姓名、姓氏、员工ID和工资。
表：表是相关记录的集合。
对于例如，工资表将包括工资员工（实体）的信息（记录）。
数据库：数据库是一个集成的集合页272逻辑相关的表。
例如人事数据库将包括所有相关员工表格，包括工资表和福利表。
图11-1逻辑数据组织描述关键字段表中的每个记录具有至少一个不同的字段，称为密钥字段。
也称为主键字段唯一标识记录。
表格可以是相关的或通过公共键字段连接到其他表。
对于大多数员工数据库，关键字段是员工识别号。
不同表中的关键字段可以是用于将数据集成到数据库中。
例如，在人事数据库，工资表和福利表包括字段Employee ID。
两个表中的数据可以通过将所有记录与同一关键字段相结合来关联（员工ID）。
批处理与实时处理传统上，数据以两种方式之一处理。
这些是批处理，或者我们可以称之为“稍后”，以及实时处理，或者我们可以称之为“现在”已经使用了两种方法来处理常见的记录保存工资单和销售订单等活动。
批处理：在批处理中，收集数据几小时、几天甚至几周。
就是这样作为“批处理”同时处理。
如果您有信用卡，您的账单可能反映了批量处理。
那个就是，在这个月里，你买东西并向他们收费您的信用卡。
每次你充电时交易的电子副本发送到贷方卡公司。
在这个月的某个时候，公司的数据处理部门将所有这些交易（以及许多其他客户的客户），并对其进行处理一次。
然后公司给你发一张账单合计您所欠的金额。
（见图11-2）实时处理：实时处理，第273页当数据处于在事务发生的同时处理。
对于例如，每当您在ATM机上请求资金时进行处理。
在您提供帐户后信息并请求特定的退出银行的计算机验证您是否有足够的资金您的帐户。
如果您这样做，那么资金将分配给银行会立即更新您的账户余额账户（见图11-3。
）图11-2批量处理：每月信用卡声明顶部：zesmarina/123RF；中间：Sergiy Serdyuk/Alamy Stock照片；底部：NithidPhoto/iStock/Getty Images描述图11-3实时处理：ATM取款图片来源：andresr/Getty Images描述概念检查从逻辑角度，描述数据是如何组织或分类的。
什么是关键字段，它们是如何使用的？
比较批处理和实时处理。
数据库许多组织在同一主题上有多个文件或人例如，客户的姓名和地址可以出现在销售部门的不同文件中，计费部门和信贷部门。
这叫做数据冗余。
如果客户搬家必须更新每个文件。
如果一个或多个文件如果忽视，可能会导致问题。
例如订购的产品可能会发送到新地址，但账单可能会寄到旧地址。
这种情况导致由于缺乏数据完整性。
第274页此外，分散在不同文件中的数据有用的例如，市场部可能希望为订购量大的客户提供特别促销商品数量。
为了识别这些客户营销部门需要获得许可访问计费部门的文件。
那就太多了如果所有数据都在公共数据库中，则效率更高。
A.数据库可以提供所需的信息。
数据库需求对于一个组织来说，拥有数据库：共享：在组织中，来自一个部门的信息可以容易地与他人共享。
账单可以让营销人员知道哪些客户订购了大量商品安全性：用户只能获得密码或访问他们需要的信息。
因此，工资部门可能有权获得员工的工资，但其他部门不会。
更少的数据冗余：没有公共数据库，各个部门必须创建和维护以及数据冗余结果。
例如员工的家庭地址可能会出现在几个文件夹。
冗余数据导致存储使用效率低下空间和数据维护问题。
数据完整性：当存在多个数据源时，每个源可以具有变化。
客户地址可能在一个系统中被列为“主街”和“主街。
”在另一个。
有这样的差异，很可能客户将被视为两个不同的人。
数据库管理为了创建、修改和访问数据库，需要特殊的软件。
此软件称为数据库管理系统，通常缩写为DBMS。
一些DBMS（如Microsoft Access）是设计的特别适用于个人计算机。
设计了其他DBMS用于专用数据库服务器。
DBMS软件由五个部分或子系统：DBMS引擎、数据定义、数据操作、应用程序生成和数据管理DBMS引擎提供了逻辑视图之间的桥梁以及数据的物理视图。
当用户请求数据（逻辑透视图），DBMS引擎处理实际定位数据的详细信息（物理透视）。
数据定义子系统定义逻辑使用数据字典或模式。
本词典包含数据库中数据的结构。
对于数据，它定义用于特定字段的名称。
它定义每个字段的数据类型（文本、数字、，时间、图形、音频和视频）。
Access示例数据字典格式如图11-4所示。
数据操作子系统为维护和分析数据。
维护数据是已知的作为数据维护。
它包括添加新数据、删除旧数据和编辑现有数据。
分析工具支持查看数据的所有或选定部分，查询数据库和生成报告。
具体工具包括示例查询和专用编程语言称为结构化查询语言（SQL）。
（结构化查询语言和其他类型的编程语言见第13章。
）应用程序生成子系统为创建数据输入表单和专用编程与common和第275页交互或工作的语言广泛使用的编程语言，如C++或Visual Basic。
创建的数据输入表单见图11-5由Access中的应用生成子系统执行。
数据管理子系统帮助管理整个数据库，包括维护安全，提供灾难恢复支持，并监控整个数据库操作的性能。
较大的组织通常雇佣训练有素的计算机专家，称为数据库管理员（DBA），以与数据管理子系统。
其他职责数据库管理员包括确定处理权利或确定哪些人可以访问数据库中的各种数据。
图11-4访问数据字典表Microsoft公司图11-5访问数据输入表微软公司；图片来源：欧洲银行/Shutterstock第276页概念检查什么是数据冗余？
什么是数据完整性？
拥有数据库有哪些好处？
什么是DBMS软件？
列出五个基本子系统并对其进行描述。
什么是数据字典？
数据维护？
正在处理什么权利？
DBMS结构DBMS程序设计用于以特定的方式逻辑地构造或安排。
这这种安排被称为数据库模型。
这些型号为数据库中的所有数据定义规则和标准。
例如，Microsoft Access旨在与使用关系数据模型的数据库。
五种常见数据库模型是分层的、网络的、关系的，多维和面向对象。
分层数据库曾经，几乎所有为大型机设计的DBMS都使用分层数据模型。
在分层数据库中，字段或记录在节点中结构化。
节点是点像倒挂的树枝一样相连。
每个条目有一个父节点，尽管父节点可能有多个子节点。
这有时被描述为一对多关系要查找特定字段，必须开始在树的顶端有一个父母，然后顺着树追溯到一个孩子。
系统下游的节点从属于上面的，比如公司经理的等级制度。
分层数据库的一个示例是组织系统音乐文件。
（见图11-6）父节点是音乐特定用户的库。
此家长有第277页四个孩子，标签是“艺术家”。
酷玩乐队，一个有三个自己的孩子。
他们是标签为“album”。
“Greatest Hits”专辑有三张儿童，标签为“歌曲”图11-6分层数据库描述分层数据库的问题是，如果父节点被删除，所有从属子节点也被删除节点。
此外，不能添加子节点，除非父节点首先添加节点。
最重要的限制是刚性结构：每个子对象只有一个父对象，而没有子节点之间的关系或连接他们自己网络数据库响应于分层数据模型的限制，开发了网络模型。
网络数据库还具有节点的分层排列。
但是，每个子节点可以具有多个父节点。
有时候被描述为多对多关系。
有父节点之间称为指针的附加连接和子节点。
因此，可以通过更多多个路径。
它可以通过不同的分支。
例如，大学可以使用这种类型的组织记录学生上课情况。
（见图11-7.）如果你追溯这个组织的逻辑，你可以看到每个学生可以有不止一个老师。
每个老师也可以教授一门以上的课程。
学生可能需要一个以上的课程。
这演示了网络安排更加灵活，在许多情况下比分级安排更有效。
图11-7网络数据库描述关系数据库最常见的组织类型是关系型组织数据库在此结构中等级制度相反，数据元素存储在不同的表，每个表由行和列组成。
一张桌子其数据称为关系。
关系数据库的示例如图11所示-8.车辆所有者表包含许可证号码、名称、，以及所有注册驾驶员的地址。
在表格中行是包含一个驱动程序信息的记录。
每个列是一个字段。
字段包括许可证编号、姓氏、，名字、街道、城市、州和邮编。
所有相关表格必须在两者中具有公共数据项或共享密钥字段表，允许链接存储在一个表中的信息其中信息存储在另一个中。
在这种情况下表由“许可证编号”字段关联。
第278页图11-8关系数据库描述拦下超速行驶的汽车的警察查看机动车部门的驾驶员信息数据库（图11-9）。
他们还可以在未完成引文表。
最后，如果警察怀疑如果汽车被盗，他们可以查找驾驶员在车辆表中拥有。
图11-9机动车部使用关系数据库Thinkstock/Getti Images公司关系数据库最有价值的特性是简单可以轻松添加、删除和被改进的。
分层和网络数据库更多固执的关系型组织对于个人计算机DBMS，如Access。
关系数据库也是广泛用于大型机和中端系统。
多维数据库多维数据模型是一种变体关系数据模型的扩展。
鉴于关系数据库使用由行和列组成的表，多维数据库扩展了这种二维数据模型包括附加或多个维度，有时称为数据立方体。
数据可以被视为具有三个或多个侧面并且由细胞组成。
立方体的每一侧被认为是数据的一个维度。
这样，复杂可以高效地表示数据之间的关系分析。
第279页多维数据库比关系数据库。
两个最显著的优势是概念化：多维数据库和数据多维数据集为用户提供了一个直观的模型，其中可以分析复杂的数据和关系专门的数据库编程知识。
处理速度：分析和查询多维数据库可以更快。
例如在多维数据集上只需要几秒钟的查询数据库在关系数据库。
面向对象数据库其他数据结构主要用于访问并汇总结构化数据，如姓名、地址、工资速率等等。
面向对象的数据库更多灵活并存储数据以及操作指令数据。
此外，该结构的理想设计是为面向对象的软件开发提供输入如第13章所述。
面向对象的数据库使用类来组织数据，对象、属性和方法。
类是一般定义。
对象是类的特定实例，可以包含数据和操作数据的指令。
属性是对象拥有的数据字段。
方法是用于检索或操作的指令属性值。
例如，健康俱乐部可以使用面向对象的就业数据库。
（参见图11-10。
）数据库使用类Employee，用于定义存储的雇员对象在数据库中。
此定义包括属性名字、姓氏、地址和工资以及支付方法。
Bob、Sarah和Omar分别是具有特定由其对象类型指定的属性。
例如，Bob是一名员工和一名会计师。
Bob具有公共属性所有员工，如姓名和地址。
他也有会计师特有的属性，如他的证书作为一名公共会计师。
不同的对象使用不同的方法来确定一些信息。
例如会计师年薪，而销售人员年薪小时工资以及佣金。
图11-10面向对象数据库描述第280页尽管分层和网络数据库仍然广泛使用的关系数据库和多维数据库今天最受欢迎的。
面向对象的数据库是越来越广泛地使用，并成为新类别的一部分称为NoSQL的数据库。
对于DBMS组织的概述，见图11-11。
组织机构描述分层数据以节点形式组织，如倒挂的树；每个父节点可以有几个孩子；每个子节点可以只有一个家长类似网络的层次结构，但每个子级除外可以有几个父母存储在由行组成的表中的关系数据和列多维数据存储在具有三个或更多维度面向对象使用类、对象、，属性和方法图11-11 DBMS组织概述概念检查什么是数据库模型？
列出五个数据库模型并逐一讨论。
关系数据库和对象之间的区别是什么-面向数据库？
数据库类型数据库可能很小或很大，可访问性有限或可广泛访问。
数据库可分为四类类型：个人、公司、分布式和商业。
个人个人数据库也称为个人计算机数据库它主要是集成文件的集合只有一个人使用。
通常，数据和DBMS是在用户的直接控制下。
它们存储在在用户的硬盘驱动器或LAN文件服务器上。
在你的生命中，可能有很多次你会发现这种数据库很有价值。
如果你从事销售例如，可以使用个人计算机数据库来保存跟踪您的客户。
如果你是销售经理，你可以跟踪销售人员及其业绩。
如果你作为一名广告客户主管，您可以随时了解您的不同项目以及每个项目收费多少小时客户公司当然，公司为自己创建数据库。
这个公司数据库可以存储在中央数据库服务器上并由数据库管理员管理。
整个公司可以通过其个人访问数据库连接到局域网或广域网的计算机。
正如我们在第10章中所讨论的，公司数据库是管理信息系统的基础。
例如，百货公司可以在数据库销售经理可以使用此信息查看哪些销售人员销售的产品最多。
经理然后可以确定年终销售奖金。
或者商店的买家可以了解哪些产品卖得好或不好出售并在重新订购时进行调整。
高级管理人员可以将商店的整体销售趋势与信息结合起来来自外部数据库关于消费者和第281页人口趋势。
可以使用此信息改变商店的整个销售策略。
分布式很多时候，一家公司的数据存储在一个但是在几个位置。
它是可访问的通过各种通信网络。
数据库，则是分布式数据库。
也就是说，并非所有数据在数据库中物理上位于一个位置。
典型的客户端/服务器网络上的数据库服务器提供链接在数据之间。
例如，一些数据库信息可以位于区域办公室。
有些人可能在公司总部，有些人在霍尔从你，甚至一些海外。
a的销售数字那么，连锁百货公司可以位于各种商店。
但地区办事处或该连锁店的总部可以获得所有这些数据。
贸易的商业数据库通常是一个巨大的数据库一个组织发展到涵盖特定主题。
它向公众或选定对象提供对此数据库的访问权限外部个人收取费用。
有时商业数据库也称为信息实用程序或数据库。
一例如Factiva，它提供了各种信息-收集和报告服务。
（见图11-12。
）图11-12商业数据库（道琼斯Factiva）道琼斯公司（Dow Jones&Company，Inc.）。
一些使用最广泛的商业数据库是ProQuest Dialog提供业务信息，以及技术和科学信息。
道琼斯Factiva提供世界新闻和信息商业、投资和股票。
LexisNexis提供有关法律新闻的新闻和信息，公共记录和商业问题。
大多数商业数据库都是为组织和个人使用。
组织通常支付会员费加上每小时使用费。
经常个人能够搜索数据库以获得免费提供可用信息的摘要。
他们付钱仅适用于选择用于进一步调查的项目。
参见图11-13，了解四种类型的数据库。
第282页类型说明单个集成文件仅由一个用户使用人公司常用或常用在组织中共享的文件分布式数据库分布在地理位置和使用数据库服务器访问商业信息实用程序或数据库可用于各种话题图11-13四种类型的数据库汇总概念检查列出四种类型的数据库并对其进行描述。
给出每种类型数据库的简单示例。
公司数据库和分布式数据库之间的区别是什么数据库数据库使用和问题数据库为生产力提供了巨大的机会。
在里面事实上，在企业图书馆，电子数据库现在被认为比书籍和期刊更有价值。
然而维护数据库意味着用户必须不断努力以防止它们被篡改或误用。
战略用途数据库帮助用户了解最新情况并为将来支持经理和其他业务的需求专业人士，许多组织从各种内部和外部数据库。
然后存储该数据在一种称为数据仓库的特殊类型的数据库中。
A.称为数据挖掘的技术通常用于搜索这些数据库以查找相关信息和模式。
数百个数据库可帮助用户一般和特定业务目的，包括提供地址、财务和营销信息、产品、贸易和品牌名称。
人口统计数据，当前对人口、收入、就业的估计统计数据、人口普查数据等。
业务统计信息，如财务上市公司信息、市场潜力以及其他商业数据和信息提供商业文章的文本数据库出版物、新闻稿、公司评论和产品等。
涵盖广泛主题的Web数据库，包括上述所有内容。
如前所述，像谷歌这样的网络搜索网站维护着广泛的数据库可用的互联网内容。
安全正因为数据库如此宝贵，它们的安全性已经成为一个关键问题。
正如我们在第9章中所讨论的，有几个数据库安全问题。
一个问题是存储在数据库可能被用于错误的目的。
第283页例如，一个人的信用记录或医疗记录记录可能用于做出招聘或晋升决定。
另一个问题是未经授权的用户访问数据库例如，在计算机病毒已被送入数据库或网络安全可能需要在公司电脑中设置警卫房间，并检查每个人的身份。
一些安全系统通过电子方式检查指纹。
（参见图11-14.）安全对于使用广域网的组织。
如果没有实际进入安全区域。
如前所述章节，今天大多数大公司都使用特殊的硬件以及被称为防火墙的软件内部网络。
图11-14安全：电子指纹扫描仪Andrea Danti/Shutterstock概念检查什么是数据仓库？
什么是数据挖掘？
数据库安全问题是什么？
什么是防火墙？
IT职业“现在你已经学会了数据库，让我告诉你关于我作为数据库管理员的职业生涯。
”M_代理/Shutterstock数据库管理员使用数据库管理软件确定最有效的组织和访问方式公司的数据。
此外，数据库管理员通常负责维护数据库安全以及备份系统。
数据库管理是快速增长的工业，以及大量的就业增长预期。
数据库管理员职位通常需要计算机科学或信息学士学位系统和技术经验。
实习及以前使用最新技术的经验非常丰富对于那些在这个行业寻找工作的人来说，这是一种优势。
它是可以转移在一个行业学到的技能，例如作为一名财务人员，他开始了数据库管理的新职业。
在里面为了实现这一目标，许多人寻求计算机科学方面的额外培训。
数据库管理员每年可以获得工资为47000美元至111000美元。
机会晋升包括担任首席技术官或其他管理机会。
第284页展望未来犯罪数据库的未来你曾经想象过一个没有暴力犯罪的世界吗？
你会是什么如果你的政府能够保证潜在的罪犯可以在他们犯罪之前被阻止吗？
最近，我们已接近通过大型和强大的数据库，以及可以分析数据并预言。
棘手的是，数据库需要居住在该国的每个人的个人信息量。
技术一直在改进犯罪数据库，并将继续随着我们展望未来，不断发展以改善我们的生活。
目前，一些国家的国家犯罪数据库，如美国，专注于保存个人的数据犯罪。
这些数据库不仅包含基本信息，如名称它们还包含指纹、照片甚至DNA样品。
这样就更容易弄清楚是谁在这之后犯罪了假设罪犯已经在数据库中。
虽然罪犯终将被抓住，对无辜者来说为时已晚受害者因此，研究人员目前正在研究扩展数据收集，然后使用强大的查明谁有能力在将来sutadimages/百叶窗在过去几年中，各种研究机构研究可以预测犯罪行为的模式。
他们分析从儿童虐待到当前就业状况的数据。
他们的目标就是找到一个通常导致暴力的因素的组合，犯罪行为。
其他研究人员正在深入研究人类DNA，寻找任何可能与反社会或暴力有关的序列行为如果能找到这样的模式，那么我们需要做的就是找到具有这些特征的个体。
问题是没有所有这些人都在国家犯罪数据库中有一个条目。
此外，这些数据库不包含有关人的生命。
然而，这可能会改变。
多年来，犯罪数据库不断扩大。
然而，在美国，每个州都有能力确定以及从谁那里收集。
而一个州可能采取另一个州的暴力罪犯和性罪犯的DNA样本可能会从犯有轻罪的人那里收集这些数据。
如果未来的犯罪数据库将做出预测，执法部门将不得不从生活在美国的每个人身上采集DNA样本。
此外，政府需要访问所有包含关于该人的信息，包括来自学校的数据库，企业、保险公司和医疗机构。
只有这样才能这些未来的计划能够预测哪些人有这种能力可能导致未来犯罪行为的模式。
一旦这些如果发现个人，执法部门可以被授权进行监控他们可能会通过心理或医学手段进行密切干预帮助如果可以开发犯罪预测程序对所需数据收集类型的法律挑战。
个人将被要求权衡他们的隐私与减少犯罪的可能性。
不可避免地，我们对政府的信任也将发挥作用。
做什么你想过这种未来的数据库吗？
你会相信政府有这些个人和生物信息吗？
你…吗相信为了安全而放弃隐私是值得的吗？
第285页可视化摘要数据库数据组织数据由以下组组织：字符是最基本的逻辑元素，由单个数字、字母和特殊字符。
字段下一级，由一组相关的字符，例如，一个人的姓氏。
A数据字段表示属性（描述或特征），或对象）。
记录——相关字段的集合；例如工资记录，包括与一名员工。
表——相关记录的集合；例如包含所有员工记录的工资表。
数据库——相关表格的综合集合；例如，人事数据库包含所有相关信息员工表。
关键字段关键字字段（主键）是记录中的字段唯一标识每个记录。
表可以通过以下方式与其他表关联（连接）关键字段。
不同文件中的关键字段可用于集成数据库中的数据。
常见的关键字段是员工ID号和司机ID许可证编号。
数据组织批处理与实时处理传统上，数据以两种方式之一处理：批量或实时处理。
随时间收集批处理数据，然后稍后一次全部处理（分批处理）。
例如每月信用卡账单通常由处理过去的信用卡购买月实时处理（在线处理）-数据在交易发生的同时处理；直接存取存储设备实现实时处理可能的例如，使用ATM机请求现金机器启动资金验证、批准或不批准、现金支付和更新账户余额。
第286页要高效有效地使用计算机，您需要了解数据字段、记录、表和数据库。
你需要意识到不同的方式其中数据库可以结构化数据库类型。
此外，您需要了解重要的数据库使用和问题。
数据库微软公司；图片来源：欧洲银行/Shutterstock数据库是逻辑上集成数据的集合相关文件和记录。
数据库需求数据库的优点是共享数据安全性、减少的数据冗余和更高的数据诚实正直数据库管理数据库管理系统（DBMS）是用于创建、修改和访问数据库。
DBMS由五个子系统组成：DBMS引擎在逻辑和物理数据视图。
数据定义子系统定义逻辑使用数据字典或模式。
数据操作子系统为数据提供工具维护和数据分析；工具包括查询依据-示例和结构化查询语言（SQL）。
应用程序生成子系统为使用专门编程创建数据输入表单语言。
数据管理子系统管理数据库；数据库管理员（DBA）是计算机帮助定义处理权限的专业人员。
DBMS结构DBMS程序设计用于处理特定数据结构或数据库模型。
这些模型定义了规则以及数据库中所有数据的标准。
五主要的数据库模型是分层的、网络的，关系、多维和面向对象。
分层数据库分层数据库使用节点链接和结构字段和记录；条目可以有一个父节点具有一对多关系中的多个子节点。
网络数据库网络数据库就像是分层的，除了子数据库节点在多对多中可能有多个父节点关系称为附加连接指针。
关系数据库关系数据库数据存储在表中（关系）；相关表必须具有公共数据项（关键字段）。
表及其数据称为关系。
第287页DBMS结构Thinkstock/Getti Images公司多维数据库多维数据库扩展了二维有时将关系表扩展到三个或更多维度称为数据立方体。
多维数据库往往更灵活并且比关系数据库更直观。
面向对象数据库面向对象的数据库存储数据、指令和非结构化数据。
数据的组织使用类是一般定义。
对象是类的特定实例包含数据和指令，以操作数据属性是对象拥有的数据字段。
方法是用于检索或操纵属性值。
面向对象的数据库是一个新类别的一部分称为NoSQL的数据库。
数据库类型道琼斯公司（Dow Jones&Company，Inc.）。
有四种类型的数据库：个人（个人计算机）数据库：由个人使用人公司数据库：存储在中央服务器上；已访问由多人组成。
分布式数据库：地理分布；通过通信链路访问。
商业数据库（信息实用程序和数据银行）：巨大；对于特定主题。
数据库使用和问题数据库为提高生产率然而，安全始终是一个问题。
战略用途数据仓库支持数据挖掘。
数据挖掘是一个搜索和探索数据库的技术相关信息和模式。
安全两个重要的安全问题是数据的非法使用以及未经授权的访问。
大多数组织使用防火墙来保护其内部网络。
IT职业数据库管理员使用数据库管理软件确定最有效的组织方式访问公司的数据。
他们还负责数据库安全和系统备份。
学士学位计算机科学或信息系统和技术需要经验。
预期工资范围为47000美元至111000美元。
第288页关键术语应用程序生成子系统（274）属性（271279）批处理（272）字符（271）子节点（276）类（279）商业数据库（281）通用数据项（277）公司数据库（280）数据（270）数据管理子系统（275）数据库（281）数据立方体（278）数据定义子系统（274）数据字典（274）数据完整性（273）数据维护（274）数据操作子系统（274）数据挖掘（282）数据冗余（273）数据仓库（282）数据库（272）数据库管理员（DBA）（275283）数据库管理系统（DBMS）（274）数据库模型（276）DBMS引擎（274）分布式数据库（281）实体（271）字段（271）防火墙（283）分层数据库（276）个人数据库（280）信息实用程序（281）关键字段（272）逻辑视图（270）多对多关系（277）方法（279）多维数据库（278）网络数据库（277）节点（276）无SQL（280）对象（279）面向对象数据库（279）一对多关系（276）在线处理（273）父节点（276）个人计算机数据库（280）物理视图（270）指针（277）主键（272）处理权限（275）按示例查询（274）实时处理（273）记录（271）关系（277）关系数据库（277）模式（274）结构化查询语言（SQL）（274）表（271）第289页多项选择权圈出正确答案。
1.关注实际格式和位置的视图数据。
a.逻辑b.物理c.现场d.记录2.一组相关字符是。
a.性格b.记录c.桌子d.现场3.收集数据的处理类型几个小时、几天甚至几周，然后进行处理一次完成。
a.实时b.批次c.在线d.分级数据库4.组织使用数据库，而不是允许各个部门创建和维护自己的数据？
a.共享b.减少数据库冗余c.安全d.数据完整性5.数据字典的另一个名称是。
a.物理视图b.逻辑视图c.方案d.DBMS引擎6.字段或记录所在的数据库结构类型构造在像分支一样连接的节点中一棵倒过来的树。
a.分级b.网络c.关系型d.多维7.数据元素所在的数据库结构类型存储在不同的表中。
a.分级b.网络c.关系型d.多维8.多维数据库的一个优点是改进处理的能力。
a.准确性b.功率c.成本d.速度9.面向对象的数据库按类组织数据，对象、方法和。
a.属性b.字段c.尺寸d.节点10.使用通信网络的数据库类型链接存储在不同位置的数据。
a.个人b.公司c.分布式d.商业第290页匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.多对多1。
a的另一个名称多维关系b.对象数据库。
c.点2。
面向对象的数据库组织d.数据立方体分类数据，e.数据库属性、方法，管理员和f.关键字段3.与众不同g.在中找到安全字段h.在数据库i.DBMS引擎4.定义如下j.数据事实或关于的观察人、地方、，事情和事件。
5.连接在父级和之间子节点。
6.网络数据库其中每个子节点可能有超过一个父节点。
7使用数据库是通过以下方式实现限制数据库只能访问所需信息用户。
8.桥梁逻辑和的物理视图数据9.这是最多的基本逻辑数据元素，例如单个字母，数字或特殊性格10.训练有素计算机专家与数据管理子系统。
开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.描述五个逻辑数据组或类别。
2.批量处理和实时处理？
3.识别和定义DBMS程序的五个部分。
4.描述五种常见的数据库模型。
5数据库？
为什么安全是一个问题？
第291页讨论回答以下每个问题。
应用技术：互联网电影1.数据库一个流行的商业数据库是互联网电影数据库（IMDb）。
连接到其网站，浏览其内容，搜索一些电影，然后回答以下问题：（a）什么类型的信息IMDb是否包含？
（b） 您尝试了哪些搜索？
什么是后果（c） 根据您对数据库的了解IMDb是关系型还是层次型？
证明你的答案是正确的。
-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------第268页数据库章11塔达米奇/盖蒂图片社第268页数据库章11塔达米奇/盖蒂图片社第269页我为什么要读这一章？
巨大的数据库正在记录你的每一个数字动作，从信用卡购买到脸谱网签到。
这些数据库可用于定制你的兴趣广告，预测你的信用评分，甚至评估您在家中的安全。
在未来，具有脱氧核糖核酸记录的数据库所有美国公民和一个城市的每一项数字活动都可以预测犯罪，甚至识别可能的罪犯。
缝合图像/百叶窗本章介绍了您需要知道的准备事项这个不断变化的数字世界，包括：不同的数据组织方法理解关系、多维和分层数据库。
数据库类型为个人识别正确的数据库，公司、分布式或商业状况。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.区分数据2.描述数据是如何组织的：字符、字段、，记录、表和数据库。
3.定义关键字段及其如何用于集成数据库中的数据。
4.定义和比较批处理和实时处理。
5.描述数据库，包括对数据库和数据库管理系统（DBMS）6.描述了五种常见的数据库模型：层次结构，网络、关系、多维和对象-面向......的7.区分个人、公司、分配和商业数据库。
8.描述战略数据库的使用和安全问题。
第270页介绍“嗨，我是安东尼。
我是数据库管理员，我想和你谈谈数据库。
我还想谈谈如何组织正在使用数据仓库和数据挖掘来执行复杂的分析和发现新的信息。
”米_代理/百叶窗锁与图书馆一样，辅助存储也是为存储信息而设计的。
怎么样这些存储的信息有组织吗？
什么是数据库，为什么需要了解他们吗？
仅仅在几十年前，计算机被认为是一个孤岛第268页数据库章11塔达米奇/盖蒂图片社第269页我为什么要读这一章？
巨大的数据库正在记录你的每一个数字动作，从信用卡购买到脸谱网签到。
这些数据库可用于定制你的兴趣广告，预测你的信用评分，甚至评估您在家中的安全。
在未来，具有脱氧核糖核酸记录的数据库所有美国公民和一个城市的每一项数字活动都可以预测犯罪，甚至识别可能的罪犯。
缝合图像/百叶窗本章介绍了您需要知道的准备事项这个不断变化的数字世界，包括：不同的数据组织方法理解关系、多维和分层数据库。
数据库类型为个人识别正确的数据库，公司、分布式或商业状况。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.区分数据2.描述数据是如何组织的：字符、字段、，记录、表和数据库。
3.定义关键字段及其如何用于集成数据库中的数据。

