系统分析章12和设计蓝湾/Shutterstock第293页我为什么要读这一章？
当一个组织设计和实施一个新系统时线一个设计良好的系统可以成就职业；一个可怜的人可以摧毁一个公司系统分析和设计详述了创建新系统。
未来，信息系统将依赖基于云的服务，提供更容易的升级、更高的安全性可靠性登顶/百叶窗本章介绍了您需要知道的准备事项这个不断变化的数字世界，包括：系统生命周期了解信息系统的各个阶段开发并避免混乱、失误和低效。
原型设计和快速开发学习系统生命周期，快速有效地应对突发事件系统设计挑战。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.描述系统生命周期的六个阶段。
2.确定信息需求并制定可能的解决。
3.分析现有信息系统并评估替代系统的可行性。
4.识别、获取和测试新的系统软件和硬件5.从现有信息系统切换到新信息系统风险最小。
6.解释系统审计和定期评估。
7.描述原型和快速应用程序开发。
第294页介绍“嗨，我是玛丽，我是系统分析师。
我想谈谈与您一起分析和设计信息系统组织。
”里多弗兰兹/盖蒂图片社组织中的大多数人都参与了某种。
组织创建并有效使用系统需要大量的思考和努力。
幸运的是，有六个步骤实现这一点的过程。
它被称为系统分析和设计大型组织可能会犯大错。
例如汽车制造商曾斥资400亿美元建造工厂机器人以及其汽车制造厂的其他高科技。
不幸的是制造商永远无法使这些新的更改生效并重新安装了原有的生产系统。
为什么高科技生产系统失效？
可能的原因是这还不够该公司致力于培训员工使用新系统。
政府也可能犯下大错。
在一年内税务局的计算机系统不堪重负，无法交付按时退税。
这是怎么发生的？
尽管对系统的大部分，但并非所有测试都已完成。
因此，当新的该系统被分阶段使用，美国国税局发现它无法处理纳税申报单，因为正如它所希望的那样迅速。
这两个例子都表明了彻底规划的必要性-尤其是当一个组织试图实施一种新的系统系统分析和设计减少了这种情况的发生惊人的失败。
要高效有效地使用计算机，您需要了解系统分析和设计的重要性。
你需要意识到组织结构图与其管理结构的关系。
此外，您需要了解系统开发的六个阶段生命周期：初步调查、系统分析、系统设计、，系统开发、系统实施和系统维护。
系统分析与设计系统是组织的活动和元素的集合实现目标。
正如我们在第10章中看到的系统是硬件、软件、人员、，程序、数据和互联网。
这些共同作用提供运营组织所必需的信息。
这些信息有助于生产产品或服务以利润为导向的企业，获得利润。
有关收到的订单、发货的产品、资金的信息债务等从外部流入组织。
关于已收到哪些物资的信息客户已经支付了账单，等等组织。
为了避免混淆，信息流必须遵循一组规则定义的路线，并且程序。
然而，组织不时需要改变他们的信息系统。
原因包括组织成长、并购、新营销机会，政府修订法规和新技术的可用性。
第295页系统分析和设计是一个六阶段问题-检查和改进信息的解决程序系统这六个阶段构成了系统的生命周期。
（参见图12-1）各阶段如下：初步调查：组织的问题或在一份简短的报告中确定并总结了需求。
系统分析：对当前系统进行了深入研究。
规定并记录新要求。
系统设计：新的或替代的信息系统是设计并创建设计报告。
系统开发：新的硬件和软件获得、开发和测试。
.系统实施：新的信息系统是安装，并培训人员使用它。
系统维护：在这个持续的阶段，系统根据需要定期评估和更新。
图12-1六阶段系统生命周期在组织中，这六个阶段的系统生命周期是被称为系统分析师的计算机专业人员使用。
这些人研究组织的系统以确定采取什么行动以及如何使用计算机技术帮助他们。
作为单独工作或与系统分析员一起工作的最终用户，您必须了解系统的使用方式循环工作。
事实上，您可能必须使用该过程。
每个职业都受到信息系统的影响了解它们是如何创建和使用的，这将使您能够更聪明地工作，避免常见错误。
有很多关于生命周期的误解信息系统。
那些不熟悉生命周期的人模型可能会考虑设计、开发和实施阶段是最重要的。
然而，许多信息系统因缺乏调查而失效和分析。
此外，许多信息系统都需要预算或由于未能认识到系统维护的重要性。
它可以是吃力不讨好的任务，坚持设计和开发延误以确保调查和分析得以完成彻底。
此外，缺乏经验的开发人员节省资金，将减少或低估维护费用然而，信息的长期成功系统取决于对价值和必要性的理解每个阶段的。
学习本章中描述的六个步骤将提高您的计算机效率和效率。
它也是将为您提供解决各种问题的技能。
这些技能可以让你对组织更有价值。
概念检查什么是系统？
命名系统生命周期的六个阶段。
系统分析师做什么？
第296页阶段1：初步调查系统生命周期的第一阶段是初步阶段对拟建项目进行调查，以确定一个新的信息系统。
这通常是在结束时请求的用户或经理想要做的事情不是目前正在进行。
例如，假设您为Advantage Advertising是一家快速发展的广告公司。
优势广告为广泛的不同客户。
该机构同时雇佣正式员工和随叫随到的自由职业者。
你的一个职责是跟踪所执行的工作每个客户和执行工作的员工。
在里面此外，您还负责将最终账单制表每个项目。
你怎么知道如何向哪些客户收费哪些工作由哪些员工完成？
这种问题是许多服务机构（如律师和承包商办公室）。
事实上，这在任何情况下都是一个问题人们为时间和客户收费的组织需要工作时间证明。
在阶段1中，系统分析员或最终用户是涉及三个任务：（1）简要定义问题，（2） 提出替代解决方案，以及（3）准备简短报告。
（见图12-2）该报告将有助于管理层决定是否继续进行该项目。
（如果如果您是最终用户，您可能无法生成书面报告。
相反，您可以直接向您的主管。
）图12-2第1阶段：初步调查定义问题定义问题意味着检查任何电流信息系统正在使用中。
确定什么是信息需要，由谁完成，何时完成，为什么完成采访和观察。
如果信息系统很大，这项调查由系统分析师完成。
如果系统很小，调查可以由最终用户完成。
例如，假设Advantage Advertising帐户高管、文案和平面艺术家目前记录在他们的办公日历上花在不同工作上的时间。
（例如，“客户A，电话会议，15分钟”；“客户B，设计布局，2小时。
”）之后采访了几位客户经理，第297页倾听他们的沮丧，这变得很清楚这种方法有些混乱。
（见图12-3.）书面日历条目太不专业向客户展示。
而且，一份大的工作往往有很多人很难把他们所有的人都团结起来为客户结账的记号。
一些自由职业者在家工作，他们的考勤表不易获得。
这些事项构成了问题的陈述：该公司有一个手动时间和计费系统，速度慢难以使用。
图12-3定义电流问题的一个步骤系统是面试高管ESB Professional/Shutterstock作为最终用户，您可能会遇到以下问题这个系统你自己。
你在别人的办公室客户给你打了一个电话。
你的桌子日历在你自己的办公室里。
你有两个选择。
你可以随身携带日历，也可以当你回到你的办公室。
行政助理报告客户经理一直在关注您（以及Advantage的其他所有人）提供日历这样可以为不同的客户计费各种工作所做的工作。
你想，肯定有是处理时间和账单的更好方法。
建议替代系统这一步只是建议一些可能的计划，如替代当前布置。
例如，优势可以雇佣更多的行政助理从每个人的日历（包括给在家工作的人打电话）。
或者它可以使用现有的网络连接个人计算机系统员工和自由职业者目前使用。
也许，你认为，已经有一些现成的打包软件可用于时间和计费系统。
至少有一个能让你找到自己的工作更容易的。
准备简短报告对于大型项目，系统分析师撰写报告总结初步调查结果建议替代系统。
报告还可能包括项目进一步发展的时间表。
这该文件连同继续或中止项目的建议。
然后管理层决定是否为第二阶段融资，系统分析。
对于优势广告，您的报告可能会指出该账单经常被延迟。
可以说有些任务甚至可能“漏洞百出”而无法完成完全充电。
因此，正如分析师所指出的，你建议该项目可能仅通过消除损失而获得回报或忘记指控。
概念检查初步调查阶段的目的是什么？
系统分析师在执行过程中关注的三项任务是什么这一阶段？
谁决定是否为第二阶段融资？
第298页第2阶段：系统分析在第2阶段系统分析中，收集有关目前的系统。
然后分析这些数据确定要求。
我们不关心新的在这里设计，只需要确定新的系统系统分析涉及收集和分析数据。
这通常通过记录报告中的分析。
（见图12-4。
）图12-4第2阶段：系统分析正在收集数据收集数据时，系统分析员或最终用户进行系统分析扩展了阶段1。
他或她添加了有关当前系统的详细信息作品数据来自观察和访谈。
在里面此外，数据可从发给使用系统的人。
数据也来自研究描述正式权限和标准操作程序。
其中一份文件是组织结构图，也显示了管理水平作为正式的职权范围。
分析数据在数据分析步骤中，我们要学习信息当前流动，并查明原因适当流动。
这一步的重点是将逻辑应用于现有安排，以了解其可行性是的。
很多时候，当前的系统没有运行正确，因为没有规定的程序跟着。
也就是说，系统可能真的不需要重新设计。
相反，可能需要向里面的人展示遵循正确的程序。
有许多不同的工具可用于辅助系统分析阶段的分析师和最终用户。
一些最重要的是自上而下的分析方法，系统流程图、数据流程图和自动化设计工具。
自顶向下分析方法：自顶向下分析方法是用于识别综合体的顶层组件系统然后将每个组件分解为更小的和较小的组件。
这种方法使每个组件更易于分析和处理。
第299页例如，系统分析师可以查看提交给客户的综合体账单广告活动。
分析师可能会注意到这些类别员工工资、电话费和邮寄费，旅行、用品等。
网格图：网格图显示了输入和输出文档。
示例如图所示12-5表示数据输入之间的关系以及输出。
例如，时间表是许多输入之一生成特定报告，如客户账单。
其他输入可能是与电话有关的形式会议和差旅费用。
在网格工作表上，行表示输入，例如时间表表单。
柱表示输出文档，例如不同客户端的账单。
行和列相交处的复选标记表示输入文档用于创建输出文件系统流程图：系统流程图显示输入数据进行处理并最终输出，或信息的分发。
系统示例跟踪广告“创意”时间的流程图如图12-6所示。
所用符号如图12-7所示。
注意，这描述了当前手册或非计算机化系统。
（系统流程图与程序流程图不同，这是非常详细的。
程序流程图在第13章）数据流图：数据流图显示数据或信息系统内的信息流。
数据是通过加工、储存和输出数据流图的示例如所示图12-8。
所用符号的说明见图12-9。
自动化设计工具：自动化设计工具评估硬件和软件的软件包根据系统给出的要求的备选方案分析师它们也被称为计算机辅助软件工程（CASE）工具。
这些工具不限于系统分析。
它们用于系统设计和发展也一样。
CASE工具缓解系统压力许多重复任务的分析人员文档，对于较大的项目，协调团队会员活动。
图12-5网格图示例描述图12-6系统流程图示例描述图12-7系统流程图符号第300页图12-8数据流图示例描述图12-9数据流图符号记录系统分析在较大的组织中，系统分析阶段是通常记录在高级管理层的报告中。
这个系统分析报告描述了当前信息系统，新系统的要求，以及可能的开发计划。
例如在Advantage Advertising，系统流程图显示了手动时间和计费系统。
系统中的一些盒子流程图可以替换为显示计算机信息系统可以更好地工作。
管理层研究报告并决定是否继续项目。
让我们假设你的上司管理层决定继续。
现在进入阶段3、系统设计。
概念检查分析阶段的目的是什么？
列出并描述五种重要的分析工具。
什么是系统分析报告？
阶段3：系统设计第三阶段是系统设计。
它包括三项任务：（1）（2）选择最佳系统，以及（3）编写系统设计报告。
（见图12-10。
）图12-10第3阶段：系统设计设计替代系统在几乎所有的情况下，可以有多个设计开发以满足信息需求。
系统设计师评估每个备选系统的可行性。
通过可行性我们指的是三件事：经济可行性：新系统的成本是否它所承诺的利益是否合理？
要多久让新系统为自己买单？
技术可行性：硬件是否可靠，第301页软件和培训工作如果没有，可以获得吗？
操作可行性：系统是否真的可以制造在组织中运作，管理者、客户抵制它？
选择最佳系统在选择最佳设计时，管理者必须考虑以下因素四个问题：（1）系统是否与组织的整体信息系统？
（2） 是否系统足够灵活，因此可以在将来（3） 是否可以防止未经授权的使用？
（4） 收益值成本吗？
例如，Advantage需要考虑的一个方面广告是安全的。
自由职业者和外部供应商将数据直接输入计算机化时间-计费系统，或者他们应该继续提交时间表手动？
允许这些外部人员输入您是否也允许他们访问他们不应该看到的文件？
这些文件是否包含机密信息，可能对竞争对手的广告公司？
编写系统设计报告系统设计报告是为高层管理人员编制的并描述了替代设计。
它显示了成本对比优势并概述替代方案的效果组织设计。
它通常以推荐其中一种替代方案。
概念检查设计阶段的目的是什么？
区分经济、技术和操作可行性。
确定在选择最佳产品时需要考虑的因素系统设计。
第302页第4阶段：系统开发第四阶段是系统开发。
它有三个步骤：（1）获取软件，（2）获取硬件，（3）测试新系统。
（见图12-11。
）图12-11第4阶段：系统开发获取软件新信息系统的应用软件可以是以两种方式获得。
可作为现货购买打包软件并可能进行修改，或者可以自定义-设计。
如果任何软件是专门创建的，我们将在第13章中概述的编程步骤应该是跟着。
在系统分析师的帮助下-和为服务而设计的计费打包软件组织。
不幸的是，你发现打包软件就可以了。
大多数软件包似乎都能正常工作对一个人（你）来说很好。
然而，似乎没有设计对于许多一起工作的人来说。
那么，似乎软件必须是定制设计的。
（我们讨论第13章中的软件开发过程编程。
）获取硬件一些新系统可能不需要新的计算机设备，但其他人会的。
所需设备和地点必须确定是否要安装。
这是一个非常关键区域。
切换或升级设备可以是非常昂贵的提议。
个人电脑随着公司的发展，系统是否足够？
是网络吗可扩展？
人们是否需要接受昂贵的培训？
系统分析员告诉有几个当前使用的个人计算机的不同品牌和型号在Advantage Advertising使用。
幸运的是，所有的连接通过局域网连接到文件服务器时间和计费数据。
为了维护安全，系统分析师建议为自由职业者和公司以外的其他人。
他们可以用这个电子邮箱以张贴他们的计时费。
因此，它看来现有的硬件可以正常工作。
第303页测试新系统安装软件和设备后应测试系统。
样本数据被送入系统。
然后对处理后的信息进行评估，以确定结果是正确的。
如果新系统很复杂。
在这一步中，您要求Creative Services中的一些人测试系统。
（见图12-12）人们不知道从哪里进入他们的时代。
为了解决此问题，修改软件以显示改进的用户输入屏幕。
在系统完成彻底测试并根据需要进行修改投入使用。
图12-12为测试系统，输入样本数据问题得到解决Rido/Shutterstock公司概念检查开发阶段的目的是什么？
获得应用软件的方法有哪些？
第5阶段：系统实施阶段5（系统实施）的另一个名称是转变这是一个从将旧系统转换为新系统，并培训人们使用新系统。
转换类型有四种转换方法：直接、并行、，引导和阶段化。
在直接方法中，转换简单地通过抛弃旧的，重新开始新的。
这可能是有风险的如果新系统仍有问题旧系统不再可依靠。
不建议采用直接方法，因为这太冒险了。
问题，无论大小，总会出现在一个新的系统中。
在大型系统中，问题可能只是意味着灾难。
在并行方法中，操作新旧系统直到新的证明是可靠的。
这种方法风险很低。
如果新系统出现故障组织可以切换到旧系统来保持离去然而，保持足够的设备和人员活跃同时管理两个系统昂贵的因此，并行方法仅用于故障或中断的成本操作很棒。
在试点方法中，新系统仅在组织的一部分。
系统工作后在这一部分中，它在整个组织的其他成员。
试点方法肯定比并行方法。
这也有点风险。
然而风险可以得到控制，因为问题仅限于组织的某些领域。
困难不会影响整个组织。
在分阶段方法中，新系统见第304页在一段时间内逐步实施。
这个整个实施过程被分解为部分或阶段。
实施从第一阶段开始，并且一旦成功实施，第二阶段开始。
此过程将一直持续到所有阶段运行平稳。
通常，这是一个昂贵的这是因为实施过程缓慢。
然而，这无疑是风险最小的方法之一。
一般来说，试点和分阶段方法是受欢迎的方法。
当有很多人时，首选飞行员组织中执行类似操作的人员例如，百货公司的所有店员。
阶段为更适合员工所在的组织执行不同的操作。
您和系统分析师在高层管理支持下，已决定试点实施。
这种方法是部分根据成本和可用性进行选择代表性用户组。
创意服务部门之前测试过该系统，并表示热情的支持。
这个部门的一个小组将试点实施时间和计费系统。
训练当然，培训人员很重要。
不幸的是最常被忽视的活动之一。
一些人甚至在设备准备就绪之前，就可以提前开始训练因此，他们可以更容易地进行调整。
在某些情况下例如，可以请专业的软件培训师向人们展示如何操作系统。
然而，在Advantage广告、时间和计费软件足够简单系统分析师可以充当培训师。
概念检查实施阶段的目标是什么？
简要描述四种转换方法。
哪两种转换方法是最受欢迎的方法？
阶段6：系统维护实施之后是系统维护系统生命周期中的步骤。
这一阶段非常重要的持续活动。
大多数组织花费更多这一阶段的时间和金钱比其他任何阶段都要多。
维护分为两部分：系统审计和定期审计评价在系统审计中，系统的性能是与原始设计规范相比。
这是为了确定新程序是否真正在推进生产率如果不是，可能需要重新设计必需的系统审计后，新的信息系统如有必要，进一步修改。
所有系统应不时进行评估，以确定是否实现目标并提供预期服务到六步系统生命周期如图所示12-13.阶段活动1.初步定义问题，提出备选方案，调查准备简短报告2.系统分析收集数据、分析数据、记录3.系统设计设计备选方案，选择最佳方案备选方案，编写报告4.系统开发软件，获取硬件，开发测试系统5.系统转换、训练实施6.系统执行系统审计、评估定期维护图12-13系统生命周期总结概念检查维护阶段的目的是什么？
命名维护阶段的两个部分。
第305页原型和快速应用发展是否有必要遵循系统寿命的每个阶段周期这可能是可取的，但通常没有时间做是的。
例如，硬件可能变化太快没有机会进行评估、设计和测试描述。
两种要求更少的替代方法时间是原型和快速应用程序开发。
原型制作原型是指建立一个模型或原型在安装实际系统之前进行修改。
例如，Advantage Advertising的系统分析师可能会开发一个建议的或原型菜单作为可能的屏幕显示时间和计费系统。
用户可以尝试一下向系统分析员提供反馈。
系统分析员将修改原型，直到用户觉得它已经准备好将其放置到位。
通常原型制作更短；然而，有时更多难以管理项目和控制成本。
（参见图12-14.）图12-14 Micro Focus提供原型软件查士丁明快速应用程序开发快速应用程序开发（RAD）涉及使用强大的开发软件、小型专业团队，以及训练有素的人员。
例如，系统分析员对于优势广告将使用专门开发像CASE这样的软件，组成由选定人员组成的小团队用户和管理者，并从其他高度合格的分析师。
尽管由此产生的时间和计费系统的成本可能会更高，开发时间更短，整个系统的质量将较好的概念检查什么是原型？
什么是RAD？
这两种方法在系统寿命中的优势是什么循环方法？
第306页IT职业“现在您已经了解了系统分析和设计，让我告诉你我作为系统分析师的职业生涯。
”里多弗兰兹/盖蒂图片社系统分析员遵循系统生命周期。
分析师计划和设计新系统或重新组织公司的计算机资源以充分利用他们分析人员遵循系统生命周期其步骤：初步调查、分析、设计、，开发、实施和维护。
系统分析员职位通常需要高级副学士学位或学士学位计算机科学或信息系统与技术经验实习和以前的工作经验最新的技术对那些在这个行业寻找工作。
系统分析师可以预期年薪48000至95000美元。
晋升机会包括担任主管技术官员或其他管理机会。
第307页展望未来跟上步伐的挑战您是否注意到新产品（或竞争产品）和服务正在发布？
您最喜欢的网站是否经常更改为跟上竞争对手？
大多数观察家坚信业务正在加速发展。
开发产品并将其推向市场的时间在许多情况下，市场现在是几个月而不是几年。
互联网特别是，技术提供了支持快速新产品和服务的推出。
技术一直在制造更好的商业工具，并将继续发展以改善我们的生活我们展望未来。
登顶/百叶窗为了保持竞争力，企业必须整合这些新技术他们现有的经营方式。
在许多情况下，传统的系统生命周期方法开发一个系统许多组织通过积极实施原型设计和RAD。
其他人正在寻求外部服务专门从事系统开发的咨询小组。
然而，许多专家们认为，生命周期管理的未来在于依靠在云上，企业将转向同时提供这两种处理的公司而不是单独托管这些系统。
未来，许多公司将不再拥有大型服务器数据库系统。
他们将按月支付费用对于亚马逊这样一家拥有大型数据中心的公司可通过互联网访问。
这些数据中心提供安全和可靠性，并且它们可以根据商业未来的系统分析师不必担心新软件或数据库的硬件要求管理系统。
新系统的实施将更加容易，对于企业和客户而言。
所有硬件升级现在都将由提供云服务的公司管理，软件将在那里举办。
当然，这一切都需要良好的沟通基础设施——每年通过电信改善的基础设施公司。
你认为将系统的这么多方面移动到云将你的业务交给另一家公司是否有危险数据你认为云计算会让企业发布更快速、成本更低的可靠产品？
第308页系统分析可视化摘要和设计系统分析和设计系统是活动和元素的集合组织起来完成一个目标。
系统分析和设计是一个六阶段的问题解决过程构成系统生命周期。
阶段如下初步调查确定组织问题或需求，并在简短报告中总结。
系统分析深入研究了现有系统，指定新的需求，并记录发现。
系统设计设计新系统或替代系统满足新要求并创建设计报告。
系统开发获取、开发和测试所需的硬件和软件。
系统实施安装新系统和培训人员。
系统维护定期评估和根据需要更新系统。
系统分析师是计算机专业人员通常遵循六阶段系统生命周期。
第一阶段：初步调查初步调查确定需要新的信息系统。
通常由最终用户或管理者。
此阶段的三项任务是定义问题，建议替代系统，以及准备一份简短的报告。
定义问题检查当前信息系统以确定谁需要什么信息需要，以及为什么需要。
如果现有信息系统很大系统分析员进行调查。
否则，结束用户进行调查。
建议替代系统提出了一些可能的替代系统。
基于在定义问题时进行的访谈和观察，识别替代信息系统。
准备简短报告为了记录和传达阶段1的发现，初步调查，编制一份简短报告提交给管理层。
第309页要高效有效地使用计算机，您需要了解系统分析和设计你需要知道系统的六个阶段开发生命周期：初步调查，分析、设计、开发、实施和维修此外，您需要了解原型设计和RAD。
阶段2：系统分析在系统分析中，收集关于当前的数据系统重点是确定一个新的系统。
本阶段的三项任务正在汇集数据，分析数据，并记录分析。
正在收集数据数据通过观察、访谈、，调查问卷和查看文档。
一个有用的文档是组织结构图，它显示公司的职能和管理水平。
分析数据有几种用于数据分析的工具，包括自上而下的分析、网格图和系统流程图。
记录系统分析记录并传达第2阶段的调查结果系统分析报告是为更高经营阶段3：系统设计在系统设计阶段设计了信息系统。
该阶段包括三项任务：设计替代系统设计了替代信息系统。
每个备选方案的评估经济可行性成本与效益；时间系统自行付费。
技术可行性硬件和软件可靠性可用培训。
系统将在组织？
选择最佳系统选择最佳系统：该系统是否适合整个信息系统？
该系统是否足够灵活，可以根据未来需要什么？
它是否可以防止未经授权的使用？
系统的收益是否会超过成本？
编写系统设计报告记录并传达第3阶段的调查结果系统设计报告是为高层管理人员编制的。
第310页第4阶段：系统开发在系统开发阶段，软件和硬件获取并测试。
获取软件获取软件的两种方式是购买现成的软件打包软件和设计定制程序。
获取硬件购买硬件需要考虑未来公司增长、现有网络、通信能力和培训。
测试新系统使用样本数据，对新系统进行了测试。
此步骤复杂的系统可能需要几个月的时间。
Rido/Shutterstock公司第5阶段：系统实施系统实现（也称为转换）是转换到新系统的过程和培训人转换类型转换的四种方式是直接、并行、引导和分阶段方法。
直接方法放弃旧系统启动新系统；可能很危险推荐。
新旧并行直到新系统证明其价值；极低空危险但是非常昂贵；不一般推荐。
飞行员进近仅转换直到新系统证明其价值；比并行转换；建议用于以下情况许多人执行类似的操作。
逐步实施新系统的分阶段方法整个组织；风险更小但更高比并行转换昂贵；建议用于许多人表现不同的情况操作。
训练培训很重要，但往往被忽视。
一些人可以在设备交付时提前训练他们可以更容易地调整。
有时使用专业培训师；其他时间系统分析师充当培训师。
第311页阶段6：系统维护系统维护包括系统审计通过定期评估。
系统审计系统运行后，系统分析员通过将新系统与其原始设计规范。
定期评估定期评估新系统，以确保它正在有效地运行。
阶段活动1.初步定义问题，建议备选方案，准备调查短报告2.系统分析收集数据、分析数据、记录3.系统设计设计备选方案，选择最佳备选方案，编写报告4.系统开发软件、获取硬件、测试开发系统5.系统转换、训练实施6.系统执行系统审计，定期评估维修原型和RAD查士丁明由于时间压力遵循系统生命周期的每个阶段。
二需要更少时间的替代方案是原型设计和弧度。
原型制作原型是指建立一个模型或原型在安装实际系统之前进行修改。
通常，原型的开发时间为更短的然而，管理项目和控制成本。
快速应用程序开发快速应用程序开发（RAD）使用强大的开发软件，小型专业团队经过培训的人员。
通常，开发成本更高。
然而，时间要短得多，质量也往往较好的IT职业系统分析师计划和设计新系统或重组公司的计算机资源利用它们。
他们遵循系统的生命周期所有步骤。
高级副学士学位或计算机科学或信息学士学位需要系统和技术经验。
预期工资范围为48000美元至95000美元。
第312页关键术语自动化设计工具（299）计算机辅助软件工程（CASE）工具（299）转换（303）数据流图（299）直接进近（303）经济可行性（300）网格图（299）操作可行性（301）组织结构图（298）平行进近（303）分阶段进近（304）飞行员进近（303）初步调查（296）原型（305）快速应用程序开发（RAD）（305）系统（294）系统流程图（299）系统分析（298）系统分析与设计（295）系统分析报告（300）系统分析员（295306）系统审计（304）系统设计（300）系统设计报告（301）系统开发（302）系统实施（303）系统生命周期（295）系统维护（304）技术可行性（301）自上而下的分析方法（298）第313页多项选择权圈出正确答案。
1.通过系统分析来检查和改进这一点。
a.信息技术b.软件分析c.软件实施d.信息系统2.研究当前系统的系统生命周期阶段深度。
a.分析b.设计c.实施d.转换3.系统分析包括提出备选方案.a.实施b.事实c.解决方案d.软件4.系统生命周期的最后和持续阶段是系统。
a.维护b.实施c.分析d.信息5.显示管理水平和正式的权限线是a（n）。
a.系统树b.组织结构图c.权限层级d.直接转换图6.该阶段从设计替代系统开始。
a.系统设计b.实施c.维护d.调查7.系统实施的另一个名称。
a.揭示b.转换c.预维护d.领航8.更换旧系统的阶段，以及培训开始。
a.维护b.实施c.分析d.信息9.转换的四种方法是并行的、导频的，分阶段和。
a.实施b.初步c.直接d.设计10.实施新系统的方法在一段时间内逐渐地。
a.平行b.阶段性c.飞行员d.设计第314页匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.情况1。
本系统b.数据分析工具显示关系c.网格图输入和之间d.运行输出文档。
e.飞行员2.本阶段涉及f.初步安装新的调查制度和培训g.RAD人员。
h.系统ms 3。
这种方法实现转换开始于尝试新的i.系统只有一个系统分析一部分j.系统设计组织4.这些工具可以缓解系统分析员许多重复的任务；发展清晰文档和对于较大的项目，协调小组会员活动。
5.本阶段为与…有关经济、技术、，和可操作性可行性6.信息系统是的集合硬件、软件，人员、程序、，互联网，以及.7.第一阶段系统寿命周期8.替代方案系统寿命循环法使用强有力的发展软件，小型专业团队，受过高度训练全体人员9.本阶段为关心确定系统要求，而不是设计。
10.这种类型的可行性评估无论人们在组织将拥抱或抵制新系统。
开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.什么是系统？
系统的六个阶段是什么生命周期为什么企业要经历这个过程？
2.分析阶段使用了哪些工具？
是什么自上而下的分析？
它是如何使用的？
3.描述每种类型的系统转换。
哪个是最常用的？
4.什么是系统维护？
什么时候发生？
5.解释原型设计和RAD公司？
第315页讨论-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
