第358页电脑购买者指南第1部分：哪些类型的计算机应该你购买？
许多人感到困惑和不知所措购买一台新电脑。
在今天的市场上从台式机到笔记本电脑到超便携平板电脑和智能手机。
并且在每一个类别，都有无数的选择和广泛的范围价格。
本购买指南将帮助您选择最好的根据您的需要组合计算机，并指出他们应该具备的一些关键规范。
笔记本电脑：当今的标准典型建议：购买一台700美元至1000美元的笔记本电脑带有13英寸屏幕。
笔记本电脑已成为必备设备做你需要的一切，无论你需要什么强大到足以成为您的主要家用计算机（取代台式机），同时可携带到学校、工作、当地的咖啡店，甚至在你下次旅行的时候。
许多学生把他们带到课堂上做笔记和表演研究如果你只能拥有一台电脑，那就让它成为一台笔记本电脑。
价格合理的起价在700美元以下。
如果你决定要买一台笔记本电脑计算机，请务必阅读第2部分了解更多提示和建议。
智能手机：口袋里的电脑典型建议：获得免费或低成本智能手机签订两年无线合同使用数据计划。
对于许多人来说，智能手机已经变得非常像钱包、钱包或钥匙，你离开家时不会没有它。
这种袖珍设备可以扮演多种角色。
它是一个移动电话、数码相机、录像机、游戏设备、，和个人数字助理。
大多数人购买智能手机，因为他们需要快速访问信息无论他们身在何处，都能轻松自如。
许多智能手机现在两年免费提供更换旧手机比以往任何时候都容易电话拥有智能手机的最大缺点是如果没有配对，其“在任何地方使用”的好处是有限的使用无线数据计划，通常成本约为30美元每月。
尽管苹果的iPhone曾经是全球市场的明显领导者智能手机市场，各种Android设备包括具有竞争力的功能，并获得好评。
如果你已经决定要买一部智能手机了阅读第2部分了解更多提示和建议。
平板电脑：后起之秀典型建议：购买一个10英寸的64英寸平板电脑GB存储空间。
iPad的发布使这一类别的计算机。
具有一个吸引人的10英寸触摸屏表面，它已迅速成为观看视频的流行设备，玩游戏、阅读电子书和浏览网络。
平板足够轻，可以舒适地保持数小时强大到足以使用各种应用程序。
他们通常有电池寿命比笔记本电脑长得多。
如果你是一个典型的计算机用户，那么你可能不会从购买平板电脑中获益匪浅。
你的大部分计算时间将花费在你的笔记本电脑上（在家里例如在学校）或智能手机上。
虽然平板电脑现在很流行，你必须记住它们花了几百美元。
你应该有一个非常在你决定消费之前，明确需要这种设备上面的钱。
许多学生考虑购买平板电脑，因为重量使药片易于携带。
虽然这是的确，有重量轻的笔记本电脑一到两磅重，而且比平板。
这种多功能性对于各种类型的无法作为应用程序使用的软件安装在Windows或Mac计算机上。
在你决定之前在平板电脑和轻便笔记本电脑之间，考虑你的作业、业务或个人使用。
如果您需要的一切都可用，请参见第359页作为移动应用程序，然后是平板电脑（与无线键盘）将比轻量级笔记本电脑。
总之，只有当你看到你自己经常使用它。
触摸屏界面，低重量和长电池寿命确实使其易于携带到处都可以使用。
然而，价格标签如果你已经拥有，就不会做出明显的决定笔记本电脑和智能手机。
如果你已经决定如果你想买平板电脑，请务必阅读第2部分其他提示和建议。
桌面典型建议：购买带有20至24英寸显示器，售价约900美元。
台式（或塔式）计算机已经存在很长时间了时间你仍然可以在许多办公室和家庭中找到它们。
然而，由于笔记本电脑的存在，它们的受欢迎程度正在稳步下降计算机已经变得非常强大且价格低廉。
为什么当你能有一台几乎可以随身携带的笔记本电脑吗？
虽然笔记本电脑似乎是更好的选择，您可能想要购买台式计算机。
首先，使用笔记本电脑作为主计算机可能会不舒服。
长期使用后，它会给你的脖子、背部和手腕带来压力。
台式机通常带有大型监视器和各种类型的提供符合人体工程学的键盘。
然而，桌面评论家将指出笔记本电脑可以连接到外部显示器和键盘。
唯一的缺点是笔记本电脑需要购买额外的设备。
获得桌面的另一个原因是如果你有笔记本电脑无法满足的特定需求。
例如，有些家庭有一台媒体中心计算机保存整个家庭的所有视频、照片和音乐网络另一个例子涉及游戏玩家，他们经常寻求构建或定制功能强大的计算机。
他们经常为此选择桌面。
大多数用户不需要购买台式电脑。
事实上，它们目前是四种中最不受欢迎的本购买指南中的类别。
然而，如果您已经决定如果您想购买桌面，请务必阅读第2部分其他提示和建议。
第2部分：个性化购买指南既然您已经决定了需要哪种类型的计算机，现在是探索计算机规范的时候了。
以下内容区域从不同买家的视角。
笔记本电脑笔记本电脑有两种基本类型：笔记本电脑和超级本。
尽管这两类笔记本电脑有着相同的外观，它们各不相同在功率、存储容量、重量和电池寿命方面都有很大的提高。
以下部分帮助您找到最佳设备满足您的需求。
用户#1：我是一个超级用户。
我需要一台便携式电脑可以处理最新的视频游戏或流程密集型游戏视频编辑、工程和设计等操作。
回应#1：购买一台传统的笔记本电脑包括以下最低规格：具有大量核心和高GHz计数主CPU外部的图形处理器（GPU）16 GB内存1 TB硬盘驱动器17英寸屏幕预计支付约1500美元，甚至更多。
对于游戏，许多人选择基于Windows的PC设计行业通常使用Mac。
用户#2：我是一个普通用户。
我需要更换桌面和便携式计算机。
我通常运行办公软件，使用上网，听音乐。
回应2：购买价格合理的传统笔记本电脑包括以下规格的计算机：中间层处理器不是最快的，但不是最慢的8 GB内存500-GB硬盘15英寸屏幕预计支付约800至1000美元。
对于最大值节省，以及与大多数软件的兼容性，许多买家选择基于Windows的PC。
请务必购买外部显示器、键盘和鼠标在家时使用。
用户#3：我想要一台小巧轻便的计算机随身携带。
我希望延长电池寿命使用回应#3：购买一本超级本11至13英寸屏幕固态硬盘驱动器8 GB内存重量低于4磅预计支付700至1000美元。
许多超级本不会包括DVD驱动器。
基于Windows的超级本往往更多买得起的MacBook Air略多于360页价格昂贵，但它一直被认为是轻量级笔记本电脑领域的领导者。
智能手机购买智能手机涉及三个不同的过程：（1） 选择iOS或Android操作系统；(2)选择设备；以及（3）选择无线载波。
尽管以下部分没有审查不同的无线公司或数据计划，它列出了智能手机功能，您应该始终考虑做出你的选择。
此外，它还展示了每一款智能手机从典型用户的角度来看。
要考虑的功能屏幕和设备尺寸：考虑尺寸（和重量）使用和随身携带都很舒适。
四英寸屏幕现在是典型的。
屏幕分辨率：某些设备提供高清质量清晰的照片和视频。
集成键盘：如果您经常使用键盘这些设备。
存储：对于大多数用户来说，64 GB就足够了。
选择如果您计划存储大量音乐、照片和视频。
某些设备允许您通过使用存储卡增加存储空间。
电池寿命：通常为7至8小时。
某些设备具有可拆卸电池。
摄像头：许多包括前置和后置摄像头。
比较百万像素和照片质量。
应用程序市场：考虑应用程序的数量，并确保您需要的任何应用都可用于此操作系统操作系统iOS：iPhone被许多人认为是标准所有智能手机都是根据它来衡量的。
买方如果他们是Mac用户或更喜欢苹果严格控制的“生态系统”稳定性和易用性优于重型定制。
Android：有许多Android设备可从各种制造商，有些免费无线合同喜欢定制界面的买家通常选择Android。
此外，此操作该系统与许多谷歌的产品和服务。
记住，智能手机在你签约时的价格很低与一家无线公司签订的两年合同。
考虑是否你想做出那种承诺。
平板电脑由于平板电脑越来越受欢迎许多不同公司的不同规模。
以下内容部分帮助您找到最符合您需求的设备。
用户#1：我想看视频，玩游戏，创建笔记，和浏览网站。
回应#1：购买10英寸平板电脑。
预计支付400美元至500美元。
大多数体重约1.5磅。
苹果的iPad非常第一次发行时很受欢迎，而且它仍然很受欢迎当今买家的选择。
其他需要考虑的事项：要进行更大的定制，请考虑基于Android的药片有几种型号与iPad相当被许多评论家认为是标准持票人Microsoft Surface平板电脑包括一个键盘集成到盖子中。
然而，任何平板电脑都可以与蓝牙键盘配对，如果您计划经常打字。
确保您计划使用的应用程序可用于平板电脑的操作系统。
通常具有16 GB的存储空间。
一些药片让你使用闪存卡扩展此功能。
用户#2：我想读电子书，浏览网站我可以用一只手握住的轻便设备。
回应#2：购买7英寸平板电脑。
预计将支付200美元。
大多数体重不到1磅。
谷歌的Nexus 7和亚马逊的Kindle Fire是受欢迎的基于Android的平板电脑。
台式计算机无论是在家里还是在许多地方，台式机在办公室仍然很受欢迎公司。
此外，许多电力用户要求他们图形密集型任务。
以下部分将帮助您找到最符合您需求的设备。
用户#1：我需要一台功能强大的计算机最新的视频游戏或流程密集型操作，如视频编辑、工程和设计。
响应#1：购买一台塔式计算机以下最低规格：具有大量核心和高GHz计数高性能视频卡16 GB内存2 TB硬盘驱动器24英寸显示器特殊外设（如游戏控制器）需要第361页预计至少要花1500美元购买这些功能强大的电脑。
对于游戏，许多人选择基于Windows的PC视频和设计行业通常使用Mac。
用户#2：我想要一台计算机多年来，我们的家人一直在一起。
-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
