术语汇编1G（第一代移动通信）：始于20世纪80年代使用模拟信号来提供语音传输服务。
2G（第二代移动通信）：始于1990年代使用数字无线电信号。
3D打印机：通过添加材质层创建对象的打印机彼此接触。
也称为增材制造。
3D扫描仪：使用激光、照相机或机器人手臂进行记录的扫描仪物体的形状。
3G（第三代移动通信）：始于2000年代并提供能够有效连接到因特网的服务，标志着智能手机的开始。
3GL（第三代语言）：高级过程语言。
看见也是程序语言。
4G（第四代移动通信）：使用WiMax和LTE的提供商取代某些地区的3G网络以提供更快的传输速度。
4GL（第四代语言）：非常高级或面向问题语言。
另请参见面向任务的语言。
5G（第五代移动通信）：蜂窝网络正在开发的技术将以与之匹敌的速度取代4G网络家庭互联网连接。
5GL（第五代语言）：参见第五代语。
802.11：请参阅Wi-Fi（无线保真）。
一AC适配器：笔记本电脑使用通常在外部的AC适配器系统单元。
它们插入标准壁装插座，将交流电转换为直流电，提供驱动系统组件的电力，并可为电池充电。
访问：指拥有数据的人员负责控制谁能够使用该数据。
访问速度：测量存储设备所需的时间检索数据和程序。
会计：记录所有财务信息的组织部门从向客户付款到向员工付款的活动。
应付账款：显示公司欠其款项的活动供应商提供的材料和服务。
应收账款：显示收到款项的活动或客户所欠。
准确性：与收集数据的人员的责任有关确保数据正确。
活动显示区域：监视器查看区域的对角线长度。
活动跟踪器：一种可穿戴的计算机，通常每天监测运动和睡眠模式。
增材制造：见3D打印机。
地址：位于电子邮件标题中；的电子邮件地址发送、接收和（可选）任何其他接收副本。
高级研究项目代理网络（ARPANET）：国家级因特网就是从计算机网络发展起来的。
敏捷开发：从获取核心开始的开发方法程序的功能正在运行，然后扩展到客户对结果表示满意。
一体式台式机：具有显示器和系统的台式计算机苹果的iMac）。
模拟：表示不同音调的连续信号，音调和音量。
模拟信号：表示频率范围的信号，例如人类的声音。
它是一个连续的电子波信号，而不是打开或关闭的数字信号。
安卓：最初由安卓股份有限公司开发的移动操作系统，以及后来被谷歌收购。
反间谍软件：请参阅间谍删除程序。
防病毒程序：保护计算机系统免受病毒侵害的实用程序病毒或其他破坏性程序。
应用程序：请参阅应用程序软件。
应用商店：提供访问特定移动应用的网站以名义费用或免费下载。
应用程序生成子系统：提供创建数据项的工具接口或工作的窗体和专用编程语言通用语言，如C或Visual Basic。
应用程序生成器：也称为程序编码器；提供以下模块预先编写的代码，用于完成各种任务，例如计算加班支付应用软件：也称为应用程序。
可执行的软件有用的工作，如文字处理、成本估算或会计任务。
用户主要与应用软件交互。
算术逻辑单元（ALU）：CPU中执行算术和逻辑运算。
算术运算：基本数学运算：加法、减法、，乘法和除法。
人工智能（AI）：一个尝试开发能够模仿或模拟人类思维的计算机系统过程和行动。
人工现实：参见虚拟现实。
ASCII（美国信息交换标准码）：二进制编码方案广泛应用于所有计算机，包括个人计算机。
每个字节由八位组成，每个字节代表一个字符。
第363页纵横比：监视器的宽度除以其高度。
共同方面显示器的比例为4:3（标准）和16:9（宽屏幕）。
汇编语言：从机器语言向上一步，改用名称数字。
这些语言使用缩写或助记符，自动转换为1和0的适当序列。
非对称数字用户线（ADSL）：使用最广泛的一种电话高速连接（DSL）的类型。
附件：附加到电子邮件。
属性：数据字段表示属性（描述或特征）。
对于例如，员工是一个具有许多属性的实体，包括他或她姓氏、地址、电话等。
身份验证：确保用户身份的过程。
自动化设计工具：评估硬件和根据系统给出的要求选择软件分析师也称为计算机辅助软件工程（CASE）工具。
b主干：参见总线。
背景：与正在运行的程序同时运行的其他程序在操作系统中使用。
另请参见前景。
备份：Windows实用程序。
请参阅备份程序。
备份程序：一个实用程序，帮助保护您免受影响通过复制选定的或所有已保存到磁盘上。
资产负债表：列出组织的整体财务状况。
带宽：带宽决定了可以传输多少信息一次。
它是对通信信道容量的测量。
有三种带宽：语音频带、中频频带和宽带。
条形码：由打印在产品容器，用条形码阅读器读取。
条形码读取器：光电扫描仪，用于读取条形码处理。
条形码扫描仪：参见条形码阅读器。
基站：请参阅无线接入点。
基带：用于连接位于彼此靠近。
虽然它支持高速传输，但它可以一次只携带一个信号。
批处理：一次对随时间收集。
BD：请参阅蓝光光盘。
Beta测试：由一组选定的潜在用户在决赛中进行测试测试程序的阶段。
大数据：用于描述当前不断增长的数据量的术语正在收集。
二进制：所有数字仅由两个组成的编号系统数字：0和1。
生物特征扫描：检查指纹或视网膜扫描的设备。
BIOS（基本输入/输出系统）：包括详细信息的信息关于RAM的数量以及键盘、鼠标和辅助设备的类型连接到系统单元的存储设备。
Bit（二进制数字）：每个1或0都是一位；二进制数字的缩写。
比特币：数字现金的一种形式。
比特币货币仅存在于互联网位图图像：图像由数千个点（像素）。
BitTorrent:用于分发的对等文件共享协议互联网上的大量数据。
博客：一种定期发布文章的个人网站。
蓝牙：一种允许附近设备通信的无线技术而无需连接电缆或电话系统。
蓝光光盘（BD）：一种容量为25的高清光盘至50千兆字节。
启动：启动或重新启动计算机。
僵尸网络：僵尸电脑的集合。
宽带：包括微波、卫星、同轴电缆、，以及光纤通道。
它用于非常高速的计算机。
浏览器：连接到远程计算机的特殊Internet软件；打开和传输文件，显示文本和图像，并提供与Internet和web文档的简单接口。
以下示例浏览器包括Internet Explorer、Mozilla Firefox和Google Chrome。
浏览器缓存：包含web的临时Internet文件的集合页面内容和用于显示该内容的说明。
总线：所有通信都沿着一条称为总线的公共连接电缆进行或主干。
当信息沿着总线传递时系统板上的设备，以查看信息是否用于装置另请参阅总线和以太网。
总线：比特沿其行进的电子数据通道；连接CPU的各个部分相互连接，并将CPU与其他重要部件连接起来硬件总线网络中的公共连接电缆。
总线网络：每个设备都连接到称为总线或主干和所有通信都沿着这条总线传输。
总线宽度：同时沿总线下行的位数为总线宽度。
商务套件：请参阅生产力套件。
企业对企业（B2B）：一种涉及从一个企业向另一个企业销售产品或服务。
这是通常是制造商-供应商关系。
企业对消费者（B2C）：一种涉及向公众或最终用户销售产品或服务。
按钮：一个特殊的区域，您可以单击以创建“导航”链接通过演示。
字节：由八位组成的单位。
有256个可能的位每个字节代表一个字符。
第364页c电缆：用于将输入和输出设备连接到系统单元的电缆。
电缆调制解调器：一种使用同轴电缆创建高速的调制解调器计算机连接。
有线服务：有线电视公司使用现有电视电缆。
高速缓冲存储器：为存储最常访问的信息。
高速缓存通过充当存储器和CPU之间的临时高速保持区域，允许计算机检测RAM中的哪个信息最频繁习惯于容量：容量是特定存储介质可以容纳的数据量并且是辅助存储的另一个特征。
读卡器：一种解释包含在信用卡、借记卡、门禁卡和身份证。
腕管综合征：一种由损伤构成的重复性劳损手上的神经和肌腱。
层叠样式表（CSS）：插入到HTML文档中的文件控制网页的外观，包括布局、颜色和字体。
CD：请参阅光盘。
单元格：由垂直柱和在Microsoft Excel等程序中，工作表中的水平行。
一个细胞可以包含文本或数字条目。
手机：使用蜂窝系统进行连接的移动设备物理连接。
蜂窝塔：支持蜂窝通信的天线。
蜂窝：使用多个天线的无线连接类型（蜂窝塔）在相对较小的地理区域内发送和接收数据（细胞）。
蜂窝服务提供商：支持语音和数据传输到无线设备。
中央处理单元（CPU）：计算机中保存数据的部分以及用于处理数据的程序指令。
CPU由控制单元和算术逻辑单元。
在个人计算机中，CPU在称为微处理器芯片的单个电子部件上。
字符：单个字母、数字或特殊字符，如标点符号或$。
字符编码标准：为每个字符分配唯一的位序列性格子节点：一个节点，位于分层数据库或网络。
请参见父节点。
芯片：蚀刻在一小块沙状材料上的微小电路板称为硅。
芯片也称为硅片、半导体或集成电路。
芯片卡：一种包含嵌入式微芯片的信用卡提供额外的安全性。
芯片载体：安装芯片并将其插入系统板。
Chrome OS：谷歌为上网本电脑设计的操作系统以及通过云计算实现互联网连接。
清晰度：由显示器上的分辨率或像素数表示。
分辨率越大，清晰度越好。
类：在面向对象的数据库中，类是分组的类似对象在一起客户端：一个节点，请求并使用来自其他节点的可用资源节点。
通常，客户端是用户的个人计算机。
基于客户端的电子邮件系统：需要特殊程序的系统称为要安装在计算机上的电子邮件客户端。
客户端/服务器网络：由一台强大的计算机协调的网络并向网络上的所有其他节点提供服务。
服务器节点协调和提供专门的服务，客户端节点请求服务。
时钟速度：也称为时钟速率。
以千兆赫兹为单位，或每秒数十亿次。
时钟速度越快计算机可以处理信息并执行指令。
云计算：存储在互联网服务器上的数据可以访问互联网的任何地方。
云打印机：连接到Internet并提供打印的打印机在互联网上向他人提供服务。
云存储：也称为在线存储。
基于Internet的空间存储数据和文件。
云套件：存储在Internet服务器上并可用的套件从互联网的任何地方。
同轴电缆：高频传输电缆具有单个实心铜芯的多条电话线。
它是用于传送电视信号以及连接网络代码：使用适当的计算机语言编写程序。
代码审查：请参阅桌面检查。
编码：使用编程实际编写计算机程序语言冷启动：关闭计算机后启动计算机。
组合键：在以下情况下执行操作的键，如Ctrl键与另一个键组合按下。
商业数据库：组织开发的庞大数据库某些特定主题。
对此类数据库的访问通常是收费或订阅。
也称为数据库和信息公用事业公共数据项：在关系数据库中，所有相关表必须具有公共数据项或密钥字段。
通信信道：承载发送和接收设备之间的消息。
此介质可以是物理介质有线、电缆或无线连接。
通信设备：与其他设备通信的计算机系统使用调制解调器的计算机系统。
例如，它将计算机输出修改为一种可以通过标准电话线传输的形式。
通信系统：通过从一个位置到另一个位置的通信线路。
光盘（CD）：广泛使用的光盘格式。
它可容纳650 MB（兆字节）到1 GB（千兆字节）的数据。
公司数据库：也称为共享数据库。
存储在大型机上，整个公司的用户都可以通过第365页他们的个人计算机通过网络连接。
编译器：转换程序员程序语言的软件程序（源代码）转换为机器语言（目标代码）。
此目标代码然后可以保存并稍后运行。
计算机辅助设计/计算机辅助制造（CAD/CAM）系统：运行程序以集成设计的知识工作系统以及制造活动。
CAD/CAM广泛应用于制造业汽车。
计算机辅助软件工程（CASE）工具：一种软件开发工具，帮助在程序设计、编码和测试。
另请参见自动化设计工具。
计算机犯罪：参见网络犯罪。
计算机伦理：道德上可接受的计算机使用指南在我们的社会中。
计算机欺诈和滥用法案：允许起诉未经授权的访问计算机和数据库。
计算机监控软件：最具侵入性和危险性的间谍软件。
这些程序记录您计算机上的每一项活动，包括信用卡号、银行帐号和电子邮件。
计算机网络：连接两台或多台计算机的通信系统以交换信息和共享资源。
计算机支持专家：专家包括技术作家，计算机培训师、计算机技术人员和服务台专家为客户和其他用户提供技术支持。
计算机技术人员：安装硬件和软件以及为用户解决问题。
连接性：个人计算机使用来自书桌外的世界。
数据和信息可以通过电话或电缆线路，并通过空气，使计算机可以与并共享信息。
消费者对消费者（C2C）：一种涉及个人向个人出售。
上下文选项卡：Microsoft Word中仅显示的一种选项卡并且预期用户将执行的下一操作。
对比度：表示显示器显示颜色的能力。
它比较最亮的白色和最暗的黑色的光强度。
控制单元：CPU的一部分，告诉计算机的其余部分以执行程序指令。
转换：也称为系统实现；四种方法转换：直接、并联、导频和相位。
另请参见系统实施Cookie：存储在硬盘上的小数据文件您访问过的网站。
协处理器：专用处理芯片，旨在提高特定例如图形协处理器。
版权：赋予内容创作者权利的法律概念控制其工作的使用和分配。
无绳鼠标：通常使用无线电波的电池供电鼠标或红外光波以与系统单元通信。
也称为无线鼠标。
Cortana：通过文本或语音接受命令的虚拟助手。
2015年作为Windows 10的一部分推出。
破解者：未经授权访问计算机系统的人恶意目的。
加密货币：没有传统现金等价物的数字货币。
加密货币使用被称为区块链的加密公共账本确保准确性和安全性。
网络欺凌：利用互联网、手机或其他设备传递意图伤害或使他人难堪的内容。
网络犯罪：任何涉及计算机和网络的犯罪行为。
罪犯可能是员工、外部用户、黑客和黑客，或者有组织犯罪成员。
网络恐怖主义：一种出于政治动机的网络犯罪。
柱面：硬盘使用磁道、扇区和气缸。
一个圆柱体穿过一堆盘片的每个轨道。
柱面区分存储在同一磁道和扇区上的文件不同的拼盘。
d暗网：深度网的一部分，由使用特殊隐藏用户IP地址的软件，几乎不可能确定谁在使用该网站。
数据：输入到计算机系统的未经处理的原始事实当计算机处理这些事实时，给出编译的信息。
数据是也被定义为关于人、地方、事物的事实或观察，以及事件。
数据管理子系统：帮助管理整个数据库，包括维护安全、提供灾难恢复支持，以及监控数据库操作的总体性能。
数据库：见商业数据库。
数据立方体：多维数据模型。
另请参见多维数据库数据定义子系统：该系统定义通过使用数据字典来访问数据库。
数据字典：包含结构描述的字典数据库中的数据。
数据流图：显示信息系统。
数据完整性：与一致性和数据的准确性。
数据维护：维护数据包括添加新数据、删除旧数据数据和编辑现有数据。
数据操纵：未经授权访问计算机网络和将文件复制到服务器或从服务器复制文件。
数据处理子系统：提供维护和分析工具数据数据挖掘：在数据仓库中搜索相关数据的技术信息和模式。
数据处理系统（DPS）：保持跟踪常规操作并将这些事件记录在数据库中。
而且称为事务处理系统（TPS）。
数据冗余：数据重复的常见数据库问题并存储在不同的文件中。
第366页数据安全：保护软件和数据免受未经授权的篡改或损坏。
数据仓库：从各种内部和外部收集的数据数据库，并存储在称为数据仓库的数据库中。
数据挖掘是然后用于搜索这些数据库。
数据工作者：参与数据分发和通信的人员信息，如行政助理和办事员。
数据库：相关信息的集合，如员工姓名，地址和电话号码。
它的组织使得计算机程序可以快速选择所需的信息并为您显示。
数据库管理员（DBA）：使用数据库管理软件确定组织和访问数据的最有效方式。
数据库文件：包含高度结构化和组织化数据的文件由数据库管理程序创建。
数据库管理系统（DBMS）：组织、管理和检索数据DBMS程序有五个子系统：DBMS引擎、数据定义、数据操作、应用程序生成和数据管理。
一个例子数据库管理系统的Microsoft Access。
另请参见数据库经理数据库管理器：用于设置或构造数据库的软件包数据库，例如供应品的库存清单。
它还提供了工具编辑、输入和检索数据库中的数据。
数据库模型：定义数据库中所有数据的规则和标准。
有五种数据库模型：分层、网络、关系、，多维和面向对象。
例如，Access使用关系数据模型。
DBMS引擎：在数据的逻辑视图和数据的物理视图。
调试：程序员用来测试并消除程序编程错误有两种类型：语法错误和逻辑错误。
决策模型：决策模型为决策支持系统提供分析能力。
有三种类型的模型包含在决策模型：战术、作战和战略。
决策支持系统（DSS）：灵活的分析工具，有助于管理者对非结构化问题做出决策，例如组织外的事件和趋势。
深度假造：以某种方式改变个人的外表或信息旨在误导他人。
深度网络：由设计为隐藏在标准之外的网站组成搜索引擎允许以安全和匿名的方式进行通信。
需求报告：根据要求生成需求报告。
一个例子是关于妇女和少数民族从事的工作数量和类型的报告政府的要求。
解调：调制解调器将模拟信号转换为数字信号。
拒绝服务（DoS）攻击：一种变种病毒数据太多，用户无法访问网站。
与自我复制的蠕虫，DoS攻击充斥着计算机或网络信息和数据请求。
密度：指钻头（电磁电荷）的紧密程度一个接一个地装在磁盘上。
桌面检查：通过学习逐行打印程序，查找语法和逻辑错误。
桌面：（1）计算机启动时显示器上显示的屏幕启动。
屏幕上的所有项目和图标都被视为在您的并用于与计算机交互。
（2） 系统单元通常包含系统的电子部件和选定的辅助存储设备。
输入和输出设备，键盘和显示器位于系统单元外部。
桌面浏览器：专为笔记本电脑和台式电脑设计的浏览器。
台式计算机：小到可以放在桌面上或沿着桌面桌子的一边，但太大了，不能随身携带。
桌面操作系统：请参阅独立操作系统。
桌面出版程序：允许您混合文本和以创建专业质量的出版物。
设备驱动程序：连接到计算机的每个设备都有与之相关的特殊程序，称为设备驱动程序操作系统和设备之间的通信。
诊断程序：请参阅故障排除程序。
拨号服务：使用电话和电话调制解调器，已被更高速度取代连接服务。
对话框：提供附加信息并请求用户输入。
字典攻击：使用软件尝试数千个常见单词以试图获得对用户帐户的未授权访问。
数字：计算机是数字机器，因为它们只能理解1和0。
例如，数字手表在脸上显示准确的时间，而模拟手表的秒针则在不断移动告诉时间。
数码相机：与传统相机相似，除了图像以数字方式记录在相机的存储器中而不是胶片上。
数字货币：用于互联网购买的货币。
买家购买来自第三方的数字现金（专门从事电子商务的银行货币）。
数字足迹：可以搜索以显示对个人生活的高度详细的描述。
数字千年版权法：使程序合法的法律所有者只能制作自己的软件程序备份副本。
然而，转售或赠送这些复制品是违法的。
数字投影仪：一种从传统的显示器安装在屏幕或墙上。
数字版权管理（DRM）：包含各种技术控制对电子媒体和文件的访问。
数字信号：计算机只能理解数字信号。
之前处理可以在系统单元内进行，转换必须从我们所理解的（模拟的）与系统单元的电子功能过程（数字）。
另请参见模拟信号。
第367页数字用户线（DSL）：使用现有电话线。
数字用户线（DSL）服务：由电话提供的服务使用现有电话线提供高速连接的公司。
数字多功能光盘（DVD）：一种类似于CD-ROM的光盘除了可以将更多数据打包到相同数量的空间中。
另请参见DVD（数字多功能光盘）。
数字视频光盘：参见DVD（数字多功能光盘）。
数字白板：连接有大型显示器的专用设备连接到计算机或投影仪。
DIMM（双列直插式内存模块）：用于添加内存到系统板。
直接方法：系统实施方法该系统被简单地放弃，以用于新系统。
目录服务器：管理资源的专用服务器，如用户帐户用于整个网络。
灾难恢复计划：大型组织使用的描述方法的计划在灾难发生后继续运行，直到计算机正常运行可以恢复。
灾难恢复专家：负责恢复系统的工人以及灾难袭击组织后的数据。
磁盘缓存：通过预测提高硬盘性能的方法数据需求。
经常使用的数据从硬盘读取到内存中（缓存）。
当需要时，可以直接从内存访问数据比从硬盘传输速度快得多。
提高性能高达30%。
显示器：像电视屏幕一样显示数据的输出设备由计算机处理。
显示端口（DP）：视听设备通常用于连接到大型显示器。
显示屏：请参阅显示屏。
分布式数据库：可以通过各种通信网络，允许数据库的部分位于不同的地方。
分布式拒绝服务（DDoS）攻击：拒绝服务（DoS）协调多台计算机重复请求的攻击这项服务会压倒并关闭ISP或网站。
文档：任何类型的文本材料。
文档文件：由文字处理器创建的文件，用于保存文档，例如信件、研究论文和备忘录。
文档扫描仪：类似于平板扫描仪，除了它可以快速扫描多页文档。
它会在通过扫描表面的时间。
文档：关于程序的书面描述和程序以及如何请参阅程序文档。
域名：URL的第二部分；它是服务器的名称资源所在的位置。
例如，www.mtv.com。
域名服务器（DNS）：分配名称的Internet寻址方法和数字给人和电脑。
因为数字IP地址是很难记住，DNS服务器是为了自动转换基于文本的地址转换为数字IP地址。
点间距：每个像素之间的距离。
点间距越低像素之间的距离越短，图像的清晰度越高产生。
每英寸点数（dpi）：打印机分辨率以dpi为单位。
越高dpi越高，生成的图像质量越好。
下行链路：从卫星接收数据。
下载：将信息从远程计算机传输到一个人正在使用的计算机。
绘图程序：用于帮助为出版物创作艺术品的程序。
另请参阅插图程序。
驱动程序：请参阅设备驱动程序。
驱动器：从某种类型的存储介质。
无人机：作为输出设备的无人机向用户返回视频和声音。
DS3：支持非常高速的全数字传输大公司。
DSL：参见数字用户线。
双面打印：允许在纸张的两面自动打印纸张DVD（数字多功能光盘或数字视频光盘）：类似于CD-ROM，不同的是可以将更多的数据打包到相同数量的空间中。
数字化视频光盘驱动器可以在一侧存储4.7 GB的典型容量。
DVI（数字视频接口）端口：提供连接到数字监视器。
e电子书：参见电子书阅读器。
电子书阅读器：手持式、书本大小的设备，可显示文本和图样使用从web或特殊盒带下载的内容这些设备用于阅读报纸、杂志和书籍。
电子商务：通过互联网买卖商品。
电子墨水：一些电子书阅读器产生图像的黑白输出像普通纸一样反射光线。
电子学习：一种允许学习教育课程的网络应用程序在线的电子邮件：允许您与世界上拥有连接到Internet的系统的Internet地址或电子邮件帐户。
您可以包括文本消息、图形、照片和文件附件。
电子邮件客户端：与电子邮件服务通信的特殊程序提供程序，必须首先安装在计算机上。
电子阅读器：用于存储和显示电子书和其他电子媒体，包括电子报纸和杂志。
EBCDIC（扩展二进制编码十进制交换码）：二进制编码方案，是小型计算机和大型机的标准计算机。
经济可行性：比较新系统的成本和效益它承诺。
电子书：电子格式的传统印刷书。
第368页电子商务（电子商务）：通过互联网电子邮件：通过互联网传输电子信息。
也称为电子邮件。
电子档案：使用公开和私人可用的数据库，信息转售商创建电子档案，这些档案非常详细以及个人的个性化描述。
嵌入式操作系统：完全存储的操作系统在其所在设备的ROM（只读存储器）内；用于手持计算机和PDA等小型设备。
也称为实时操作系统（RTOS）。
员工监控软件：几乎记录每个员工计算机系统上的活动。
加密：对信息进行编码，以便只有用户才能读取或以其他方式读取使用它。
加密密钥：用于访问加密信息的数字。
最终用户：使用个人计算机或可以访问更大计算机。
企业存储系统：使用大容量存储设备是一种策略专为组织设计，以促进跨组织内的网络。
实体：在面向对象的数据库中，人、地点、事物或事件这将被描述。
人类工效学：研究与人们使用的事物相关的人类因素。
以太网：也称为以太网总线或以太网LAN。
以太网总线是所有节点（PC、文件服务器、打印服务器、web服务器等）。
所有这些都与局域网（LAN）或广域网（WAN）。
另请参阅总线网络。
以太网电缆：通常用于网络和将各种组件连接到系统单元。
以太网端口：允许多台计算机的高速网络端口以用于共享文件或高速互联网访问。
道德：道德行为的标准。
异常报告：提醒注意异常事件的报告。
执行信息系统（EIS）：能够以有意义的模式从组织的数据库中提取数据以及高度概括的形式。
高管支持系统（ESS）：参见高管信息系统。
扩展总线：将CPU连接到系统板上的插槽。
有不同类型的扩展总线，如行业标准体系结构（ISA）、外围组件互连（PCI）、加速图形端口（AGP）、通用串行总线（USB）和火线总线。
另请参阅系统总线。
扩展卡：插入系统内部插槽的可选设备以扩展计算机的能力。
系统板上的端口允许从扩展板连接到外部设备的电缆系统单元。
扩展槽：系统板上的开口。
用户可以插入可选的设备（称为扩展卡）插入这些插槽，允许用户扩展他们的系统。
另请参阅扩展卡。
专家系统：为决策者提供建议的计算机程序否则他们将依赖人类专家。
这是一种人造的使用数据库向用户提供帮助的智能。
外部数据：从组织外部收集的数据。
示例如下市场研究公司提供的数据。
外部硬盘：使用与内部硬盘相同的技术但主要用于通过提供额外存储。
它通常连接到USB或FireWire端口并且易于拆卸。
Extranet：连接多个组织的专用网络。
fFacebook：最著名的社交网站之一。
面部识别：使用专用摄像头识别的软件用户并自动登录。
假新闻：不准确或有偏见的信息。
家庭教育权利和隐私法案（FERPA）：一项联邦法律限制教育记录的披露。
光纤电缆：由玻璃管制成的特殊传输电缆不受电子干扰。
数据通过光纤传输-光脉冲形式的光缆。
光纤服务（FiOS）：不是但广泛可用。
目前的FiOS提供商包括Google和Verizon速度快于电缆或DSL连接。
字段：记录中的每一列信息都称为字段。
A.字段包含特定项目的相关信息，如员工姓名在公司部门内。
第五代语言（5GL）：计算机语言允许人类直接交流的人工智能概念。
文件：可以存储数据和程序的相关记录的集合。
对于例如，工资单文件将包括所有员工（实体）。
文件压缩：减少存储需求的过程文件文件解压缩：展开压缩文件的过程。
文件服务器：具有大存储容量的专用计算机用户可以访问共享文件夹或快速存储和检索信息用于该业务。
文件传输协议（FTP）：用于上传和下载文件。
筛选器：（1）筛选器阻止访问所选网站。
（2） 过滤器将查找或显示符合一组条件的表中的记录，或使用Excel等程序时的条件。
防火墙：安全硬件和软件。
所有进出通信通过一种特殊的安全计算机，称为代理服务器，以保护所有系统免受外部威胁。
FireWire总线：与系统板上的USB总线非常相似更高的速度。
第369页FireWire端口：用于连接高速打印机，甚至视频摄像机连接到系统单元。
第一方cookie：由您当前正在访问的网站。
闪存驱动器：请参阅USB驱动器。
闪存：即使电源中断也能保留数据的RAM芯片。
闪存是固态存储的一个示例，通常用于存储数字化图像并录制MP3文件。
闪存卡：笔记本电脑中广泛使用的固态存储设备计算机。
闪存也用于各种专用输入用于捕获数据并将数据传输到桌面计算机的设备。
平板显示器：或液晶显示器（LCD）显示器。
这些显示器比CRT薄得多，可用于桌面系统好平板扫描仪：一种类似复印机的输入设备。
灵活的屏幕：允许数字设备显示图像的监视器非平坦表面。
文件夹：磁盘上用于存储相关子文件夹的命名区域和文件。
前景：多任务或多任务运行时的当前程序立即启动程序。
第四代语言（4GL）：面向任务的语言，旨在解决一个特定的问题，并且需要很少的专门训练最终用户。
免费玩：应用销售的商业模式，其中最初的应用是免费的但高级功能需要购买。
1970年《信息自由法》：赋予公民权利的法律检查联邦政府文件中关于他们的数据，但信息除外由于国家安全原因而受到限制。
朋友：即时消息联系人列表中的个人服务器克画廊：Microsoft Office的功能，简化了通过将对话框替换为结果的视觉呈现。
游戏控制器：为电脑游戏提供输入的设备。
游戏板：一种设计为双手握持并提供广泛的输入，包括运动、转向、停止和射击。
游戏笔记本电脑：具有高端图形硬件和非常快速的专门设计用来玩电脑游戏的处理器。
游戏鼠标：提供更高精度、更快速度的游戏控制器响应、编程按钮和比传统更符合人体工程学老鼠总账：产生损益表和余额的活动基于公司所有交易的报表。
通用应用程序：用于执行常见任务的应用程序，例如浏览器和文字处理器、电子表格、数据库、管理系统和演示软件。
也称为生产力应用程序。
几代（编程语言）：五代是机器语言、汇编语言、过程语言、问题-面向语言和自然语言。
另请参见标高。
手势控制：通过手指移动控制操作的能力，例如滑动、滑动和挤压。
全球定位系统（GPS）：使用位置信息的设备例如，确定汽车的地理位置。
谷歌云打印：支持云打印的谷歌服务。
GPU（图形处理单元）：请参阅图形协处理器。
Gramm-Leach-Bliley法案：保护个人财务的法律信息图形用户界面（GUI）：允许软件的特殊屏幕通过使用图形符号（图标）或拉动发出的命令-向下菜单。
显卡：提供高质量3D图形和动画的设备用于游戏和模拟。
图形协处理器：设计用于处理与显示和操纵2D和3D图形图像。
图形程序：制作和修改数字图像的程序视频这类专业应用包括视频和图像编辑器、插图程序和桌面出版程序。
灰度：最常见的黑色墨水选择，其中图像是使用多种灰度显示。
网格图：显示输入和输出之间关系的图表文件。
群体决策支持系统（GDSS）：用于支持解决大问题的团队的集体工作。
组：在Microsoft Word中，每个选项卡被组织为包含相关项目。
在社交媒体中共同利益。
来宾操作系统：在虚拟机上运行的操作系统机器。
小时黑客：未经授权访问计算机系统的人乐趣和挑战。
手写识别软件：将手写笔记翻译成系统单元可以处理的形式。
硬盘：包含一个或多个金属盘的封闭式磁盘驱动器。
坚固的磁盘使用磁电荷来记录数据，并具有较大的存储容量以及快速检索时间。
硬盘驱动器：请参阅硬盘。
硬件：包括键盘、显示器、打印机、计算机本身以及由软件控制的其他设备编程。
标题：典型的电子邮件有三个元素：标题、消息和签名标题首先出现，包括地址、主题和附件。
耳机：通常戴在头上，提供音频输出。
耳机：连接到系统声卡的音频输出设备单元声卡用于捕获和回放录制的声音。
第370页健康保险便携性和责任法案（HIPAA）：A保护医疗记录的联邦法律。
帮助：大多数应用程序软件中的一个功能，提供以下选项通常包括索引、词汇表和查找功能有关特定命令的参考信息。
十六进制（十六进制）：使用16位数字表示二进制数。
高清（高清）：下一代光盘增加了存储容量。
另请参见蓝光光盘。
分层数据库：结构化字段或记录的数据库在节点中。
以金字塔的形状组织，每个节点都是链接的直接连接到它下面的节点。
也称为一对多关系。
分层网络：参见树形网络。
高清晰度多媒体接口（HDMI）端口：提供高清视频和音频，使计算机成为可能视频自动存储塔或HD视频记录器。
更高层次：更接近人类语言的编程语言使用历史文件：由浏览器创建，用于在网站上存储信息由您的计算机系统访问。
家庭网络：允许不同计算机共享的家庭局域网资源，包括公共互联网连接。
主机：也称为服务器或提供商，是一台大型集中式计算机。
主机操作系统：在物理上运行的操作系统机器热点：提供互联网接入的无线接入点在公共场所如咖啡店、图书馆、书店、，学院和大学。
HTML：请参阅超文本标记语言。
HTML编辑器：参见Web创作程序。
https：请参阅安全的超文本传输协议。
中心：其他节点的中心或中心节点。
此设备可以是服务器或其他节点电缆的连接点。
人力资源：专注于招聘、培训和提升员工，以及任何数量的人力资源-组织内的中心活动。
混合驱动器：同时包含固态存储和硬盘存储提供固态硬盘的速度和功耗优势存储设备，同时仍具有低成本和大容量的硬盘驱动器。
超链接：连接或链接到包含相关信息。
超文本标记语言（HTML）：创建用于显示网页的文档文件。
超文本传输协议安全（https）：并保护敏感信息的传输。
我图标：桌面上的图形对象，用于表示程序和其他文件夹。
身份盗窃：非法盗用某人的身份经济收益的目的。
IF-THEN-ELSE结构：逻辑选择结构根据程序中的IF、THEN和ELSE语句遵循路径。
请参见选择结构。
IFPS（交互式财务计划系统）：用于开发财务模型。
匿名错觉：对在互联网上披露个人信息可以防止个人隐私。
插图程序：也称为绘图程序；用于创建数字插图和修改矢量图像，从而创建线条艺术、3D模型和虚拟现实。
图像编辑器：用于修改位图图像的应用程序。
沉浸式体验：允许用户走进虚拟现实室或在虚拟现实墙上观看模拟。
隐姓埋名模式：Google Chrome浏览器提供的隐私模式。
损益表：显示公司财务状况的报表绩效、收入、支出以及它们之间的差异特定时间段。
个人数据库：主要由一个人。
也称为个人计算机数据库。
受感染的USB闪存驱动器：连接到计算机，用病毒感染计算机。
信息：由计算机系统处理的数据。
信息经纪人：请参阅信息经销商。
信息经销商：也称为信息经纪人。
它聚集在一起并将其出售给直销商、筹款人和其他，通常收费。
信息系统：硬件、软件、人员、数据和共同工作以提供运行组织信息系统经理：监督程序员、计算机的工作专家、系统分析师和其他计算机专业人员。
信息技术（IT）：计算机和通信技术，诸如到因特网的通信链路最终用户的理解。
信息实用程序：参见商业数据库。
信息工作者：创建、分发和沟通的员工信息红外线：使用红外线光波进行短距离通信。
有时被称为视线通信，因为光波可以只能直线行驶。
喷墨打印机：高速喷射小墨滴的打印机在纸的表面，产生文字质量的图像，并且可以彩色打印。
输入：计算机使用的任何数据或指令。
输入设备：将数据转换为表格的设备计算机可以处理。
最常见的输入设备是键盘和老鼠Instagram：旨在分享图片和视频帖子的微博网站，几乎没有书面内容。
即时消息（IM）：允许通信和在两个网络之间进行直接“实时”连接的协作或更多人。
第371页集成电路：见硅片。
交互式白板：请参阅数字白板。
内部数据：组织内部的数据，主要包括来自交易处理系统的交易。
内部硬盘：由一个或多个金属组成的存储设备密封在容器内的盘片。
内部硬盘安装在内部个人计算机的系统机柜。
它存储操作系统以及Word等主要应用程序。
互联网：一个巨大的计算机网络，每个人都可以使用这是一个实际的物理网络由电线、电缆和卫星组成，而不是网络多媒体接口到因特网上可用的资源。
物联网（IoT）：互联网的持续发展允许嵌入电子设备的日常对象发送和接收互联网上的数据。
互联网骗局：利用互联网，一种设计的欺诈行为或操作欺骗个人将时间和金钱花得很少或根本没有回来Internet安全套件：设计用于使用互联网更容易、更安全。
Internet服务提供商（ISP）：提供对Internet的访问。
解释器：将程序语言转换为一个语句的软件在语句执行之前，将时间转换为机器语言。
不保存目标代码。
Intranet：与Internet一样，它通常提供电子邮件、邮件列表、，新闻组和FTP服务，但只有在组织组织使用内部网向其员工。
入侵检测系统（IDS）：使用复杂的统计分析所有传入和传出网络流量的技术，该系统与防火墙一起工作以保护组织的网络。
库存：公司库存的材料或产品。
库存控制系统：一种记录仓库中的每种零件或成品。
iOS：以前称为iPhone OS，是为苹果的iPhone、iPod Touch和iPad。
IP地址（Internet协议地址）：的唯一数字地址因特网上一种便于发送电子邮件的计算机。
IT安全分析师：负责维护公司的网络、系统和数据。
雇主寻找具有信息系统或计算机学士或副学士学位科学和网络经验。
jJavaScript：为web添加基本交互性的脚本语言页。
游戏手柄：电脑游戏的常用输入设备。
你掌控比赛通过改变操纵杆的压力、速度和方向来执行动作。
k密钥：加密密钥的另一个术语。
关键字字段：数据库中的表与之相关的公共字段彼此此字段唯一标识记录。
例如，在大学数据库，一个关键领域是社会保障号码。
也已知作为主键。
键盘：看起来像打字机键盘但有其他按键。
键盘记录器：也称为计算机监控软件和嗅探器程序。
它们可以在您不知情的情况下加载到您的计算机上。
知识库：使用包含特定事实的数据库的系统，关联这些事实的规则，以及制定建议和决定。
基于知识的系统：复制人类知识的程序。
一种类型的使用数据库为用户提供帮助的人工智能。
知识工作系统（KWS）：用于创建特定专业领域的信息。
知识工作者：参与信息创建的人员，如工程师或科学家。
l级土地：参见土地和矿坑。
地面和凹坑：分别表示1和0s，以通过激光读取。
语言转换器：将编程指令转换为机器计算机可以处理的语言。
笔记本电脑：一种小型便携式系统单元，包含电子部件，选择的辅助存储设备和输入设备。
笔记本电脑：便携式电脑，也称为笔记本电脑，重量在4至10磅之间。
笔记本电脑键盘：几乎所有笔记本电脑都配有键盘和屏幕。
激光打印机：使用激光束光源。
级别：从“低级”到“低级”的一代或一级编程语言到“高”。
另请参见（编程语言的）世代。
发光二极管（LED）：一种用于平板显示器的技术具有更先进的背光技术。
他们生产的质量更好图像，更苗条，更环保更少的功率和使用更少的有毒化学品来制造。
大多数新显示器是LED。
链接：与相关信息的连接。
LinkedIn：主要面向商业的社交网站。
Linux：最初由Linus Torvalds开发的UNIX操作系统类型，它是Windows最受欢迎和最强大的替代方案之一操作系统。
液晶显示器（LCD）：一种用于平板显示器的技术。
局域网（LAN）：由计算机和其他设备组成的网络物理上彼此接近的设备，例如在同一设备内建筑物位置：用于浏览器连接到资源、位置或地址必须指定。
也称为统一资源定位器或URL。
第372页逻辑错误：当程序员使用了不正确的计算或省略编程过程。
逻辑结构：称为序列的编程语句或结构，控制计算机逻辑顺序的选择或循环执行程序指令。
逻辑操作：比较两条数据，以确定其中一条是否等于（=）、小于（<）或大于（>）。
逻辑视图：关注数据的含义和内容。
最终用户计算机专业人士关注的是这种观点，而不是物理视图，只有专业的计算机专业人员才能使用担心的循环结构：逻辑结构，其中一个过程可以重复为只要某个条件仍然成立。
此结构称为“循环”是因为程序循环或重复一次又一次。
低带宽：请参阅Voiceband。
低级：编程语言更接近计算机语言它自己使用。
计算机理解构成位的0和1字节。
LTE（长期演进）：与WiMax相当的无线标准。
米机器语言：用1和0表示数据的语言。
大多数语言必须翻译成计算机的机器语言以处理数据。
编译器或解释器执行此操作翻译macOS：为Macintosh计算机设计的操作系统。
macOS 12 Monterey:Mac操作系统于2021发布，提供Mac设备之间的新互操作性以及改进的视频会议工具。
磁卡读取器：从卡片背面的磁条。
磁性墨水字符识别（MICR）：直接输入扫描银行使用的设备。
此技术用于自动读取支票底部的数字。
主板：请参阅主板或系统板。
大型计算机：这台计算机可以处理数百万个程序每秒指令数。
规模庞大的组织依赖于这些房间大小处理大型程序和大量数据的系统。
维护程序员：通过更新来维护软件的程序员保护他们免受错误、提高可用性、标准化和适应组织变化。
恶意软件：恶意软件的缩写。
MAN：参见城域网。
管理信息系统（MIS）：基于计算机的信息系统以汇总和结构化的形式生成标准化报告。
通常用于支持中层管理人员。
多对多关系：在网络数据库中，每个子节点可以具有多个父节点，反之亦然。
营销：计划、定价、促销、，销售和分销组织的商品和服务。
大容量存储：指大量的辅助存储这是大型组织所需要的。
大容量存储设备：文件服务器、RAID系统、磁带等设备图书馆、光盘机等。
MaxiCode：联合包裹服务公司（UPS）和其他公司广泛使用的代码以自动化路由包裹、跟踪在途包裹的过程，以及查找丢失的包裹。
介质：介质是保存数据的实际物理材料，例如硬盘，这是辅助磁盘的重要特征之一存储介质的奇异性是介质。
介质：请参阅介质。
中频带：专用租用线路的带宽，主要用于小型计算机和大型计算机。
兆比特每秒（Mbps）：每秒百万比特的传输速率第二内存：内存包含在连接到系统板的芯片上用于数据指令和信息（已处理数据等待）的保存区域输出到辅助存储器）。
RAM、ROM和CMOS是三种类型的存储芯片。
菜单：命令列表。
菜单栏：菜单显示在屏幕顶部的菜单栏中。
网状网络：要求每个节点具有多个节点的拓扑连接到其他节点，以便如果两个节点之间的路径中断时，可以使用另一条路径。
消息：电子邮件通信的内容部分。
方法：中检索或操作属性值的说明一个面向对象的数据库。
城域网（MAN）：这些网络用作链路在城市的写字楼之间。
微博：发布只需几秒钟的简短句子写作，而不是像传统博客那样的长篇故事或帖子。
微处理器：个人计算机的中央处理单元（CPU）控制和操纵数据以产生信息。
微处理器是包含在单个集成电路芯片上，是系统也称为处理器。
微波：使用高频无线电波传播的通信直线穿过空气。
中层管理者：中层管理者负责控制和规划。
他们实现了组织的长期目标。
中型计算机：冰箱大小的机器介于两者之间个人计算机和大型机的处理速度和数据存储容量中型公司或大公司部门使用中端计算机。
迷你笔记本：一种非常便携的笔记本电脑。
它们更轻比其他笔记本电脑更薄，电池寿命更长。
也称为超级本或超级便携机。
迷你平板电脑：一种屏幕较小的平板电脑。
第373页身份错误：当一个人的电子配置文件切换到另一个。
移动应用程序（应用程序）：适用于各种移动设备的附加功能设备，包括智能手机、上网本和平板电脑。
移动浏览器：设计用于在便携式设备上运行的特殊浏览器。
移动操作系统：控制智能手机。
移动操作系统：请参阅移动操作系统。
调制解调器：调制器解调器的缩写。
它是一种通信设备将来自计算机的电子信号转换成电子信号可以通过电话线传输。
调制：将数字信号转换成模拟信号的过程。
模块：请参阅程序模块。
监视器：请参见显示。
主板：也称为系统板；用于整个系统。
运动感应设备：一种与用户一起控制游戏的输入设备运动。
鼠标：通常在桌面上移动的设备光标在显示屏上。
鼠标指针：通常呈箭头形状。
多核处理器：一种提供两个或多个处理器的新型芯片独立的CPU。
多维数据库：数据可以被视为具有三个或由细胞组成的更多侧面。
立方体的每一侧都被视为数据的维度；因此，数据之间的复杂关系可以表示并有效分析。
有时称为数据立方体设计用于分析大量记录。
多功能设备（MFD）：通常将扫描仪、打印机、传真机和复印机的功能。
彩信服务（MMS）：支持发送图像，视频和声音。
多任务：允许单个用户运行多个任务的操作系统同时应用程序。
多点触摸屏：可以用多个手指触摸用于交互，例如在屏幕上旋转图形对象或者通过捏和拉伸手指来放大和缩小。
n自然语言：第五代计算机语言（5GL）一个人描述一个问题和一些约束条件，然后请求使用英语等通用语言的解决方案。
网络：各种通信信道的排列通过两台或多台计算机连接。
世界上最大的网络是互联网。
网络适配器卡：将系统单元连接到连接到网络上的其他设备。
网络管理员：也称为网络管理员。
计算机确保现有信息和通信系统正在有效运行，并根据需要实施新的。
而且负责满足安全和隐私要求。
网络体系结构：描述如何配置网络以及共享资源。
网络连接存储（NAS）：与文件服务器类似，但更简单并且价格更低。
广泛用于家庭和小型企业存储需求。
网络数据库：节点分层排列的数据库，除了每个子节点可以具有多于一个父节点。
也称为多对多关系。
网络驱动器：连接到可以访问的网络的存储设备由网络的其他节点执行。
网络网关：连接局域网的连接到其它局域网或更大的网络。
网络接口卡（NIC）：也称为网络适配器卡。
习惯于将计算机连接到一台或多台计算机以形成通信用户可以共享数据、程序和硬件的网络。
网络操作系统（NOS）：交互软件应用程序和计算机协调和指导网络上的计算机。
此操作系统位于连接计算机的硬盘，使该系统成为网络服务器。
网络服务器：此计算机协调其他计算机。
流行的网络操作系统包括NetWare和Windows NT服务器。
另请参见网络操作系统。
新闻提要：登录社交网络后看到的第一页地点它通常包括来自朋友的最近帖子的集合，网站上的热门话题，人们对您帖子的反应，以及广告。
节点：连接到网络的任何设备。
例如节点是计算机，打印机或数据存储设备，并且每个设备在网络此外，在分层数据库中，字段或记录在节点中结构化。
NoSQL：一种新的面向对象数据库。
笔记本电脑：参见笔记本电脑和笔记本电脑。
o对象：可以添加到工作簿中的元素，如文本框可以选择、调整大小和移动。
例如，如果Excel工作簿文件（源文件）链接到Word文档（目标文件），图表将显示在Word文档中。
以这种方式，该对象包含数据和操作数据的指令。
目标代码：由编译器从源代码转换的机器语言代码密码对象代码可以保存并稍后运行。
面向对象数据库：一种更灵活的数据库类型，用于存储数据以及操作数据的指令，并且能够处理非结构化数据，如照片、音频和视频。
面向对象的数据库使用对象、类、实体、属性和方法。
第374页面向对象编程（OOP）：一种程序组织成独立的、可重用的模块，称为对象。
每个对象包含执行任务面向对象的软件开发：软件开发方法较少关注任务，更多关注定义关系在先前定义的过程或对象之间。
目标：在编程中，有必要明确您遇到的问题正在尝试解决以创建功能程序。
办公自动化系统（OAS）：主要用于支持数据工作者。
它专注于管理文档、沟通和行程安排。
Office软件套件：请参阅生产力套件。
办公套件：请参阅生产力套件。
一对多关系：在分层数据库中，每个条目都有一个父节点和父节点可以具有几个子节点。
在线：连接到Internet被描述为在线。
在线身份：人们自愿发布的信息他们自己在线。
在线办公套件：在线存储的办公套件，可在任何地方使用可以访问因特网。
在线处理：请参阅实时处理。
在线存储：为用户提供可访问的存储空间从网站。
开源：旨在允许用户改进和进一步开发程序。
操作系统（OS）：应用程序之间交互的软件软件和计算机，存储和处理数据以及协调所有计算机资源，包括连接的外围设备。
操作可行性：确保新系统的设计能够在组织的现有框架内运作。
运营模式：帮助下级管理者的决策模式完成组织的日常活动，如评估和保持质量控制。
操作员：操作员负责纠正任何程序。
要做到这一点，他们需要文档，让他们了解从而使他们能够修复任何错误。
光载波（OC）：支持非常高速、全数字大公司的传输。
光学字符识别（OCR）：使用特殊预先打印的字符，例如打印在公用事业账单上的字符由光源读取并转换成机器可读代码。
光盘：可存储超过17千兆字节数据的存储设备，这相当于几百万页的打印页。
激光器是用于记录和读取光盘上的数据。
光学的三种基本类型光盘是光盘（CD）、数字多功能光盘或视频光盘（DVD），以及蓝光光盘（BD）。
光盘驱动器：光盘驱动器使用激光读取光盘投射出一束微小的光束。
反射光的量决定该区域表示1还是0。
光学标记识别（OMR）：检测存在或没有记号，如铅笔记号。
例如，OMR设备是用于为多项选择测试打分。
光学扫描仪：识别页面上的图像或文本的设备自动将其转换为电子信号计算机来复制或复制。
有机发光二极管（OLED）：取代LED显示器使用有机化合物薄层的背光技术光组织结构图：显示管理和正式级别的图表组织中的权力线。
组织云存储：高速Internet连接到专用远程组织Internet驱动器站点。
输出：已处理的数据或信息。
输出设备：从将中央处理单元转换为人类可以理解的形式。
这个最常见的输出设备是监视器和打印机。
p数据包：在互联网上发送消息之前，它被分解为称为数据包的小部分。
然后通过互联网在接收端，数据包被重新组装成正确的顺序页面布局程序：请参见桌面发布程序。
Page:公司经常使用的社交网络工具商业这些页面可以包括运营时间、即将到来的销售以及有关其产品的信息。
并行方法：新旧系统的系统实现并排操作，直到新的显示它是可靠的。
并行处理：由超级计算机用于运行大型和复杂的程序。
父节点：节点在分层数据库或网络。
每个条目都有一个父节点，尽管父节点可以有几个子节点。
也称为一对多关系。
密码：数字、字母和字符的特殊序列，限制对诸如电子邮件的信息的访问。
密码管理器：帮助用户创建、使用和调用强密码。
补丁：编程修改或修正。
工资单：与计算员工工资支票有关的活动。
PC：请参阅个人电脑。
PCI Express（PCIe）：比PCI总线快30倍的新型总线。
对等（P2P）网络：节点可以同时充当两者的网络服务器和客户端。
例如，一台个人计算机可以获取文件位于另一台个人计算机上，也可以向其他人提供文件个人电脑。
第375页人：使用计算机提高生产力的最终用户。
定期报告：在特定时间段内报告公司或公司的特定部门。
外围设备：外部设备，如显示器和键盘。
个人局域网（PAN）：一种工作的无线网络在一个非常小的区域内，您的周围环境。
个人计算机：为个人设计的小型、低成本计算机用户。
其中包括台式电脑、笔记本电脑和移动设备。
个人计算机数据库：参见个人数据库。
个人激光打印机用户可以制作黑白文档。
分阶段方法：新系统的系统实施在一段时间内逐步实施。
网络钓鱼：试图欺骗互联网用户，让他们以为是假的，但官方网站或电子邮件是合法的。
照片编辑器：请参见图像编辑器。
PHP：一种常用于HTML文档中的语言，用于改进网站的互动性。
物理安全：与保护硬件免受可能发生的人类和自然灾害。
物理视图：它关注数据的实际格式和位置。
另请参见逻辑视图。
图片元素：请参见像素。
图片密码：Windows 10中的安全应用程序，接受在用户选择的图片上的一系列手势，以访问用户的帐户。
试验方法：试验新系统的系统实施仅在组织的一部分。
之后，它将在整个组织的其他成员。
矿坑：参见土地和矿坑。
像素（图片元素）：屏幕上可旋转的最小单位打开和关闭或制作不同的阴影。
像素是形成的单个点显示器上的图像。
分辨率越高，像素越多更好的清晰度。
像素间距：监视器上每个像素之间的距离。
剽窃：将他人的作品和想法表现为在不给予原始来源信用的情况下拥有。
剽窃者：从事剽窃的人。
平台：操作系统。
应用程序旨在运行具有特定平台。
另请参见操作系统。
平台扫描仪：用于读取特殊信息的手持式直接进入设备价格标签上的字符。
也称为读棒器。
Platter：刚性金属盘；多个盘片堆叠在另一个在硬盘驱动器中。
绘图仪：用于生成条形图、地图、，建筑图纸和三维插图。
播客：一种基于互联网的媒体，用于传送音乐和电影文件从互联网到计算机。
指针：对于监视器，指针通常显示为箭头和由鼠标控制。
对于数据库，指针是父节点和子节点。
指针：在网络数据库中，指针是附加的连接在父节点和子节点之间。
因此，可以通过多个路径，并且可以通过不同的分支向下追踪。
指向设备：提供直观界面的设备通过接受指向手势并将其转换为机器的系统单元-可读输入。
端口：系统单元外部的连接插座。
用于连接系统单元的输入和输出设备。
可移植语言：可以在多种类型的计算机便携式扫描仪：一种可在图像上滑动的手持设备扫描，进行直接接触。
电源单元：台式计算机有一个电源单元在插入标准壁装插座的系统单元内，转换交流电其成为驱动所有系统单元部件的电力。
初步调查：系统生命周期的第一阶段。
它包括定义问题、建议替代系统和准备一份简短的报告。
演示文稿文件：演示文稿软件创建的用于保存的文件演示材料。
例如，文件可能包含观众讲义，演讲者笔记和电子幻灯片。
演示软件：用于组合各种视觉效果的软件对象创建吸引人和有趣的演示。
主键：请参见关键字字段。
主存储器：保存数据和处理数据的程序指令。
它还保存处理后的信息，然后再输出。
另请参见内存。
打印机：产生打印纸输出的设备。
隐私：有关数据收集和使用的计算机道德问题关于个人。
隐私模式：消除历史文件和块的浏览器功能大多数饼干。
隐私浏览：Safari提供的隐私模式。
另请参阅隐私模式过程语言：设计用于关注过程的编程语言以及程序将如何完成特定任务。
也称为3GL或第三代语言。
程序：使用硬件、软件和数据处理权限：指哪些人可以访问哪种类型的数据处理器：请参阅中央处理单元。
生产：实际创建成品的组织部门使用原材料和人员的货物和服务。
生产力套房：也称为办公套房；包含专业人员-评分应用程序，包括文字处理、电子表格和更多微软Office就是一个很好的例子。
简介：个人用来分享信息的社交网络工具并且通常包括照片、个人详细信息和联系信息。
第376页程序：计算机处理数据所需遵循的指令。
另请参见软件程序分析：参见程序规范。
程序编码器：参见应用程序生成器。
程序定义：参见程序规范。
程序设计：使用编程技术创建解决方案，例如自上而下的程序设计、伪代码、流程图、逻辑结构、对象-面向编程和CASE工具。
程序文件：对目的和过程的书面描述一个程序。
文档是在程序本身内编写的，并且是打印的文件。
程序员会发现自己没有足够的文档，尤其是当需要更新或修改程序程序流程图：流程图以图形方式显示了解决编程问题所需的步骤。
程序维护：更新软件以纠正错误的活动，提高可用性、标准化并适应组织变化。
程序模块：每个模块由逻辑相关的程序组成声明。
程序必须按顺序从一个模块传递到下一个模块直到计算机处理完所有模块。
程序规范：编程步骤，确定输入和处理要求。
程序员：创建新软件或进行修订的计算机专业人员现有软件。
编程：程序是计算机将遵循的指令列表过程数据。
编程，也称为软件开发，有六个步骤创建指令列表的过程。
六个步骤是程序规范、程序设计、程序代码（或编码）、程序测试、，程序文档和程序维护。
编程语言：符号、单词和短语的集合指示计算机执行特定任务。
项目经理：使用户能够计划、安排和控制完成项目所需的人员、资源和成本时间财产：与谁拥有数据和权利有关的计算机道德问题软件协议：计算机之间交换数据的规则。
协议http://是最常见的。
原型制作：构建一个模型或原型安装了实际系统。
代理服务器：在组织的防火墙。
另请参阅防火墙。
伪代码：要编写的程序的逻辑概要。
它是在实际编写计算机的程序。
因此，您可以事先看到程序是要完成的。
采购订单：一种显示提供采购订单的公司名称的表格材料或服务以及正在购买的内容。
采购：购买原材料和服务。
q示例查询：数据库管理中的一个特定工具空白记录，并允许您指定所需的信息，如字段以及您希望获得的主题的价值。
查询语言：易于使用，大多数用户都能理解。
它用于从数据库中搜索和生成报告。
一个例子是航空公司预订系统中使用的语言。
rRAID系统：连接几个便宜的硬盘驱动器以提高性能并提供可靠的存储。
RAM：请参阅随机存取存储器。
随机存取存储器（RAM）：存储CPU当前正在处理的程序和数据。
它被称为临时存储，因为如果向计算机中断或计算机关闭。
勒索软件：对计算机数据进行加密的恶意软件将密码勒索给用户。
快速应用程序开发（RAD）：涉及使用强大的开发软件和专业团队作为系统的替代方案开发生命周期方法。
开发时间更短，质量更高虽然成本更高，但已完成系统的开发效果更好。
光栅：请参见位图图像。
只读：不允许写入光盘的光盘格式或由用户擦除。
只读存储器（ROM）：指内置程序的芯片他们在工厂里。
用户不能更改这些芯片的内容。
这个CPU可以读取或检索芯片上的程序，但不能写入或更改信息。
例如，ROM存储引导计算机的程序。
也称为固件。
实时操作系统（RTOS）：参见嵌入式操作系统。
实时处理：或在线处理。
在处理数据时发生同时发生事务。
记录：数据库中的每一行信息都是一条记录。
每条记录包含一些特定项目的数据字段，地址、电话等。
记录表示属性的集合描述实体。
可刻录（R）：允许在光盘上写入数据的光盘格式一旦也称为一次写入光盘。
廉价磁盘冗余阵列（RAID）：廉价磁盘组硬盘驱动器使用网络和专用软件它们通过扩展外部存储来提高性能。
关系：关系数据库中的表，其中数据元素存储在行和列中。
关系数据库：一种广泛使用的数据库结构组织成相关表格。
每个表由称为记录的行组成以及称为字段的列。
每个记录都包含有关特定项目。
第377页重复结构：参见循环结构。
重复性劳损（RSI）：任何由快速，重复性工作会导致颈部、手腕、手部和手臂疼痛。
研究：确定、调查和开发新产品和服务。
分辨率：反映图像质量的度量。
可重写（RW）：允许写入光盘的光盘格式多次。
RFID（射频识别）读取器：用于读取射频识别信息。
RFID标签：包含电子存储信息和可以嵌入到诸如消费品、驾驶执照等项目中，护照等。
功能区GUI：使用功能区、选项卡和画廊，使其更容易找到和使用应用功能区：Microsoft Office的功能，通过将常用命令组织成一组选项卡。
环形网络：每个设备连接到另两个设备的网络形成一个环。
没有主机，消息被传递直到他们到达正确的目的地。
机器人网络：参见机器人网络。
机器人：通常使用摄像头、麦克风和其他传感器作为输入。
广泛用于工厂和其他涉及重复行动。
流氓Wi-Fi热点：旨在捕捉个人信息的模仿热点信息角色扮演游戏（RPG）：玩家扮演角色的电脑游戏游戏的演员之一。
ROM：请参阅只读存储器。
路由器：将数据包从一个网络转发或路由到它们在另一网络中的目的地。
s销售订单处理：记录客户需求的活动公司的产品或服务。
卫星：这种类型的通信使用围绕作为微波中继站，距离地球22000英里。
卫星连接服务：使用卫星的连接服务以及以七倍的速度向用户下载或发送数据的无线网络而不是拨号连接。
扫描仪：请参阅光学扫描仪。
扫描设备：将扫描的文本和图像转换为系统单元可以处理。
架构：请参阅数据字典。
SD卡：为笔记本电脑、平板电脑和智能手机。
搜索引擎：帮助查找网络和互联网。
搜索程序：一个实用程序，它提供了一种快速、简单的方法来搜索或检查整个计算机系统以查找特定的应用程序、数据或其他文件。
搜索服务：维护与互联网上提供的信息，还提供搜索引擎定位信息。
辅助存储器：用于保存程序和数据的永久存储器这些设备包括硬盘、磁带、CD、DVD等。
辅助存储设备：这些设备用于保存、备份和将文件从一个位置或计算机传输到另一个位置。
另请参见次要存储扇形：形状像楔形饼的部分，将磁盘上的磁道分开。
安全文件传输协议（SFTP）：请参阅文件传输协议。
安全：信息、硬件和软件的保护。
安全套件：旨在保护您在网络上时的隐私和安全。
选择结构：确定两条路径中哪一条的逻辑结构将在程序必须做出决定时遵循。
也称为IF-THEN-ELSE结构。
如果某件事是真的，则执行选项1，或ELSE执行选项二半导体：硅芯片，通过它反对顺序结构：一个程序语句的逻辑结构跟随另一个。
服务器：连接到Internet并存储用于显示网页的文档文件。
根据共享的资源，它可以被称为文件服务器、打印机服务器、通信服务器、web服务器或数据库服务器。
共享设置：社交媒体帐户上的一项功能，用于确定谁可以查看您的社交网络数据。
共享激光打印机：一群人使用的更昂贵的激光打印机用户可以制作黑白文档。
这些打印机可以生产超过每分钟30页。
签名：提供有关电子邮件发件人的其他信息消息，如姓名、地址和电话号码。
硅片：蚀刻在沙状小方块上的微型电路板这种材料叫做硅。
芯片安装在载体封装上，然后插入系统板上的插座。
Siri：苹果公司设计的虚拟助手，通过文本或语音。
在iOS中作为实用程序引入，并与macOS结合2016年约塞米蒂。
插槽：系统板上接受扩展卡以扩展计算机系统的功能。
智能手机：一种提供各种高级功能的手机功能，包括Internet和电子邮件。
智能手表：一种可穿戴计算机，用作手表、健身监视器和通信设备。
SMS（短消息服务）：发短信或发送短消息的过程使用无线网络向另一个人发送电子消息。
社会工程：操纵人们的实践泄露私人数据。
社交网络：使用互联网连接个人。
套接字：套接字在系统板上提供连接点，用于保持电子部件。
第378页软件：由分步指令组成的计算机程序，指导计算机执行它将执行的每个任务。
软件开发：参见编程。
软件开发生命周期（SDLC）：软件开发。
软件工程师：分析的编程专业人员或程序员并创建应用软件。
软件环境：操作系统，也称为软件平台，由处理技术细节的程序集合组成，具体取决于取决于操作系统的类型。
例如，设计用于在苹果电脑与macOS环境兼容。
软件盗版：未经授权复制程序以获取个人利益。
软件平台：参见软件环境。
软件套件：单独的应用程序，作为一个团体。
软件更新：对软件进行修改的补丁通常更广泛和重要。
固态驱动器（SSD）：设计为连接在微型计算机内部系统与内部硬盘相同，但包含固态硬盘存储器而不是磁盘来存储数据。
固态存储器：没有移动部件的辅助存储设备。
直接从这些设备以电子方式存储和检索数据，就像它们来自传统的计算机存储器一样。
源代码：当程序员最初为特定语言的程序。
这称为源代码，直到由编译器翻译以供计算机执行程序。
然后成为目标代码。
垃圾邮件：不受欢迎和未经请求的电子邮件，可能携带附加病毒。
垃圾邮件拦截程序：也称为垃圾邮件过滤器。
使用各种不同的方法来识别和消除垃圾邮件或垃圾邮件。
垃圾邮件过滤器：请参阅垃圾邮件拦截程序。
扬声器：连接到系统声卡的音频输出设备单元声卡用于捕获和回放录制的声音。
专业应用程序：仅限于特定应用程序学科和职业。
其中最著名的是多媒体、网络创作、图形、虚拟现实和人工智能。
专用套件：专注于专用应用程序的程序，如如图形或财务规划。
蜘蛛：持续寻找新信息和更新搜索服务器的数据库。
电子表格：基于传统的计算机生成的电子表格具有用于显示和分析的行和列的会计工作表数据间谍清除程序：程序，如Spybot和Spysweeper，旨在检测网络错误并监控软件。
间谍软件：广泛的程序，旨在秘密记录和报告个人在互联网上的活动。
独立操作系统：也称为桌面操作系统；一控制单个桌面或笔记本的操作系统类型计算机星形网络：连接到所有通信通过的中央计算机通过轮询保持。
电脑的配置看起来像一颗星星环绕并连接到在中间的中央计算机。
存储区域网络（SAN）：连接远程计算机的体系结构存储设备（如企业存储系统）连接到计算机设备可用作本地连接的驱动器。
存储设备：从存储介质中读取数据和程序的硬件。
大多数还写入存储介质。
存储管理程序：旨在解决通过提供应用程序列表来耗尽存储空间的问题程序、存储的视频和其他程序文件，以便未使用的应用程序或者可以移动或消除存档的大文件。
战略模型：帮助高层管理者进行长期决策的决策模型规划，例如说明公司目标或规划工厂位置。
战略：协调信息和资源共享的一种方式。
最常见的网络策略是终端、对等和客户端/服务器网络。
流式传输：音频或视频文件连续传输的过程在观看或收听文件内容时下载到计算机。
结构化程序：根据程序设计和您选择编写程序每种语言都遵循伪代码、流程图和逻辑结构。
结构化编程技术：由自顶向下组成的技术程序设计、伪代码、流程图和逻辑结构。
结构化查询语言（SQL）：一种程序控制语言，用于创建复杂的数据库应用程序，以从数据库触针：与平板电脑和PDA一起使用的笔状设备，使用压力在屏幕上绘制图像。
手写笔通过手写识别软件。
主题：位于电子邮件标题中；单线用于呈现消息主题的描述。
超级计算机：有史以来最快的计算设备，处理每秒数十亿条程序指令。
由非常大的美国宇航局等组织。
主管：负责管理和监督工人的经理。
主管负责运营事宜。
交换机：其他节点的中心或中心节点。
此设备通过在发送方和之间直接发送消息来协调数据流接收器节点。
语法错误：违反计算机使用的语言规则编写程序。
例如，省略分号将停止整个程序无法工作，因为它不是计算机的精确形式需要该语言。
第379页系统：旨在实现球门系统板：通常包含CPU和内存芯片的平板将所有系统组件彼此连接。
系统总线：有两类总线。
一个是系统总线将CPU连接到系统板。
另一个是扩展总线将CPU连接到系统板上的插槽。
系统机箱：请参阅系统单元。
系统流程图：显示输入数据流向的流程图处理并最终输出或分发信息。
系统软件：启用应用程序的“后台”软件与计算机交互的软件。
系统软件包括操作系统、实用程序、设备驱动程序和语言转换器。
它与应用软件一起处理大部分技术细节。
系统单元：包含CPU的个人计算机的一部分。
也已知作为系统机柜或机箱，它是容纳大多数构成计算机系统的电子部件。
系统分析：系统生命周期的第二阶段决定新系统的要求。
收集关于当前的数据并且确定了新的需求。
系统分析和设计：问题解决程序的六个阶段用于检查和改进信息系统。
系统分析报告：为高级管理层准备的报告描述当前信息系统系统和可能的开发时间表。
系统分析员：规划和设计信息系统。
系统审计：系统审计将新系统的性能与原始设计规范，以确定新程序是否实际上提高了生产率。
系统设计：系统生命周期的第三阶段，包括设计替代系统，选择最佳系统，并编写系统设计报告。
系统设计报告：为高级管理层编写的报告，描述备选设计，介绍成本与收益，并概述替代设计对组织的影响。
系统开发：系统生命周期的第四阶段，包括开发软件、获取硬件和测试新系统。
系统实施：系统生命周期的第五阶段是将旧系统转换为新系统，并培训人们使用新系统系统也称为转换。
系统生命周期：系统分析和设计的六个阶段是称为系统生命周期。
阶段为初步调查，系统分析、系统设计、系统开发、系统实施和系统维护。
系统维护：系统生命周期的第六阶段，包括系统审计和定期评估。
吨T1：支持所有数字通信的高速线路并且非常昂贵。
T3：铜线组合形成更高的容量选项。
选项卡：用于将功能区划分为主要活动区域，每个选项卡被组织成包含相关项目的组。
表（在数据库中）：数据库中的记录列表。
桌子组成数据库的基本结构。
它们的列显示字段数据和它们的行显示记录。
另请参见字段和记录。
平板电脑：一种包含精简系统单元的个人计算机，大多数其中是监视器。
平板电脑：请参见平板电脑。
战术模型：帮助中层管理者控制组织的工作，如财务规划和销售促销计划。
面向任务的语言：编程语言重点是指定程序要完成的任务。
也称为4GL或非常高级的语言。
技术可行性：确保硬件、软件和培训以便于新系统的设计。
技术编写人：编写说明书、技术报告和其他科学或技术文件。
电话线：语音和数据的传输媒介。
Internet临时文件：包含网页内容和说明的文件用于显示此内容。
短信（短信）：发送简短电子信息的过程消息，通常少于160个字符，使用无线网络在移动设备（如智能手机。
热敏打印机：使用热元件在热敏纸。
第三代语言（3GL）：参见过程语言。
第三方cookie：由广告公司生成的cookie隶属于您当前访问的网站。
通常也被提及作为跟踪cookie。
Thunderbolt 3：一个专用端口，最多可连接7个彼此连接的独立设备。
切换键：这些键可打开或关闭功能，如Caps Lock键。
工具栏：通常位于包含图标或常用命令的图形表示。
自顶向下分析方法：用于识别顶层组件的方法然后将这些组件分解为更小的部分分析自上而下的程序设计：用于识别程序的处理步骤，称为程序模块。
程序必须从一个直到计算机处理完所有模块。
顶级域（TLD）：Internet地址的最后一部分；识别地理描述或组织标识。
例如，使用www.aol.com，.com是顶级域代码，表示它是商业网站。
另请参阅域名。
第380页高层管理者：高层管理者关注的是长期（战略）规划。
他们监督中层管理人员。
拓扑：网络的配置。
五大网络拓扑结构有环形、总线、星形、树形和网状。
触摸板：用于通过移动和轻敲手指来控制指针在垫的表面上。
触摸屏：监控屏幕，允许用户输入操作或命令手指的触摸。
塔式计算机：垂直放置的桌面系统单元。
塔式单元：参见塔式计算机。
磁道：磁盘上记录数据的封闭同心环。
每个轨道被分成称为扇区的部分。
跟踪cookie：请参阅第三方cookie。
传统键盘：全尺寸刚性矩形键盘包括功能键、导航键和数字键。
事务处理系统（TPS）：记录日常事务的系统交易记录，如客户订单、账单、库存水平，以及产量。
TPS跟踪操作并创建数据库。
传输速率：或传输速度，是调制解调器传输的速度数据，通常以比特每秒（bps）测量。
传输控制协议/互联网协议（TCP/IP）：TCP/IP是Internet的标准协议。
该协议涉及（1）识别发送和接收设备，以及（2）重新格式化信息以便在因特网上传输。
树形网络：也称为分层网络。
一种拓扑结构，其中每个设备都直接或通过一个或更多其他设备。
然后将中心节点连接到两个或多个依次连接到其他从属节点的从属节点，以及从而形成树状结构。
特洛伊木马：不是病毒而是病毒载体的程序。
最常见的特洛伊木马出现在免费的电脑游戏、屏幕保护程序，或防病毒程序。
一旦下载，它们将查找并禁用现有的病毒保护，然后沉积病毒。
故障排除程序：识别和纠正故障的实用程序计算机相关的问题在变得严重之前。
也称为诊断程序推特：推特消息。
双绞线电缆：由成对铜线组成的电缆拧在一起。
推特：最受欢迎的微博网站，让您可以添加新的来自浏览器、即时消息应用程序甚至手机的内容电话双因素身份验证：一种需要两个用于验证用户身份的数据类型（或因素）。
二合一笔记本电脑：包括触摸屏和像平板电脑一样折叠起来。
它具有笔记本电脑的优点平板电脑的便利性。
两步身份验证：使用一种类型的身份验证两次。
u超高清蓝光（UHD BD）：能够播放4K的蓝光光盘视频内容，并存储高达100 GB的数据。
Ultrabook：一款非常便携的笔记本电脑，重量更轻、更薄比其他笔记本电脑更长的电池寿命。
超便携：请参阅Ultrabook。
Unicode：一种16位代码，旨在支持国际语言，如中文和日语。
统一资源定位符（URL）：用于连接到的浏览器资源的位置或地址必须是明确规定。
这些地址称为URL。
通用产品代码（UPC）：标识将产品发送到计算机，该计算机具有产品的说明和最新价格产品。
通用串行总线（USB）：与系统板上的PCI总线相结合以支持多个外部设备，而无需为每个设备插入卡。
USB总线用于支持高速扫描仪、打印机和视频-捕获设备。
通用串行总线-A（USB-A）：大多数笔记本电脑上的USB类型和桌面。
通用串行总线-B（USB-B）：大多数USB类型外围设备。
通用串行总线-C（USB-C）：最新的USB类型，预计更换USB类型A和B。
通用串行总线（USB）端口：这些端口已取代串行和并行端口。
速度更快，可以使用一个USB端口连接多个设备连接到系统单元。
UNIX：最初为中端计算机开发的操作系统。
它现在很重要，因为它可以在许多更强大的个人计算机上运行计算机。
无人机（UAV）：见无人机。
上行链路：向卫星发送数据。
上传：从计算机向用户传输信息的过程正在对远程计算机进行操作。
USB闪存驱动器：钥匙链大小，这些硬盘驱动器连接到计算机的USB端口支持文件传输。
用户：任何使用计算机的个人。
另请参见最终用户。
用户界面：用户与应用程序交互的方式和硬件。
将显示一个窗口，其中包含供用户输入的信息这就是用户与程序通信的方式。
实用程序：执行与管理计算机资源或文件夹。
Norton Utility用于病毒控制和系统维护实用程序的示例。
也称为服务程序。
实用程序套件：将多个实用程序组合在一个包中的程序提高系统性能。
v矢量插图：请参见矢量图像。
矢量图像：由以下对象集合组成的图形文件直线、矩形和椭圆。
矢量图像比位图更灵活因为它们是由数学方程定义的，所以可以拉伸并调整大小。
图解程序创建和操纵矢量第381页图样也称为矢量插图。
非常高级的语言：面向任务的语言，要求很少用户方面的特殊培训。
视频编辑器：用于编辑视频以提高其质量和外貌视频游戏设计软件：组织和提供程序指导整个游戏设计过程，包括角色开发以及环境设计。
视频会议系统：允许位于在不同的地理位置举行面对面会议。
虚拟助手：通过文本或语音接受命令的实用程序允许与计算机、手机或平板电脑进行直观交互跨多个应用程序协调个人数据。
虚拟键盘：在触摸屏上显示键盘的图像装置屏幕用作实际的输入设备，这就是为什么键盘被认为是虚拟的。
虚拟机：执行像物理计算机一样的程序。
虚拟内存：增加容量的操作系统的功能可用于运行程序的内存。
对于大型程序，存储部件在硬盘等辅助设备上。
然后在RAM中读取每个部件仅当需要时。
虚拟专用网络（VPN）：创建安全的专用连接在远程用户和组织的内部网络之间。
专用VPN协议在用户家中创建了一条专用线路或者膝上型计算机和公司服务器。
虚拟现实（VR）：交互式感官设备（头戴式显示器和控制器），允许用户体验生成的替代现实通过计算机以3D形式显示，从而模仿物理世界。
虚拟化：允许单个物理计算机支持独立运行的多个操作系统。
虚拟化软件：创建虚拟机的软件。
病毒：通过网络和操作迁移的隐藏指令并嵌入到不同的程序中。
它们可以设计为销毁数据或简单地显示消息。
语音辅助工具：提供可视方式的操作系统程序与应用程序和计算机硬件交互，并允许用户以直接发出命令。
语音识别系统：使用麦克风、声卡和专用设备软件，用户可以操作计算机并使用语音创建文档命令。
语音频带：标准电话线的带宽。
也称为低带宽。
VR：参见虚拟现实。
VR控制器：为虚拟现实环境提供输入的设备关于用户的手部运动。
VR头戴式显示器：收集来自嵌入式耳机和佩戴的三维立体屏幕的数据在头部。
wWAN：请参阅广域网。
魔杖阅读器：用于读取OCR字符的专用手持设备。
热启动：在计算机已启动时重新启动计算机，并且电源未关闭。
可穿戴计算机：请参阅可穿戴设备。
可穿戴设备：一种移动计算机，如苹果手表包含嵌入式计算机芯片。
也称为智能手表。
Web：在1992年引入Web之前，Internet是文本网络使得提供多媒体界面成为可能包括图形、动画、声音和视频。
Web 1.0：第一代网络，专注于链接现有信息。
Web 2.0：第二代Web，它的发展支持更多动态内容创建和社交互动。
Web 3.0：第三代网络，专注于计算机-生成的信息需要较少的人工交互来定位和整合信息。
Web 4.0：第四代网络，使用移动设备收集数据并无缝通知和响应用户的需求。
Web 5.0：第五代Web，它专注于可以识别并响应用户的情绪状态。
网络拍卖：与传统拍卖类似，除了所有交易发生在网络上；买家和卖家很少见面。
Web创作：创建网站。
网页创作程序：用于生成网页的文字处理程序。
也称为HTML编辑器或网页编辑器。
广泛使用的web创作程序包括Adobe Dreamweaver和Microsoft FrontPage。
基于Web的电子邮件系统：不需要电子邮件的电子邮件系统-要安装在计算机上的邮件程序。
基于Web的文件传输服务：一种文件传输服务使用web浏览器上载和下载文件，允许您复制文件通过Internet与您的计算机进行通信。
Web bug：隐藏在网页或电子邮件HTML代码中的程序作为图形图像。
每当用户访问网站时，Web bug都会迁移包含web错误或打开受感染的电子邮件。
他们收集关于并向预定义的服务器报告。
Web开发人员：开发和维护网站和Web资源。
网页：浏览器解释HTML文档以显示网页。
网页编辑器：请参阅Web创作程序。
Web后缀：标识URL中的组织类型。
Web实用程序：制作Internet和网络更简单、更安全。
一些示例是作为浏览器和过滤器，阻止访问和监视所选网站的使用。
第382页网络摄像头：用于拍摄图像和广播到互联网。
Webmail：使用Webmail客户端的电子邮件。
Webmail客户端：在电子邮件提供商的支持webmail的计算机。
滚轮按钮：有些鼠标有一个滚轮按钮，可以旋转滚动通过监视器上显示的信息。
Wi-Fi（无线保真）：无线标准，也称为802.11，使用将计算机彼此连接并连接到Internet。
广域网（WAN）：使用微波中继器和卫星可以远距离到达用户。
Wiki：允许人们填写缺失信息或通过直接编辑页面来纠正其不准确之处。
维基百科：由任何人编写和编辑的在线百科全书以作出贡献。
WiMax（全球微波接入互操作性）：技术它将Wi-Fi网络扩展到更远的距离。
窗口：包含文档或消息的矩形区域。
Windows：扩展DOS功能的操作环境。
Windows 11:OS于2021发布，其中包括对用于平板电脑的简化和统一体验的图形用户界面，桌面和二合一设备。
它引入了运行Android的能力Windows环境中的应用程序。
无线接入点：或基站。
接收机解释输入无线LAN的射频，并将通信路由到适当的设备，可以是单独的计算机、共享打印机或调制解调器。
无线充电平台：笔记本电脑、平板电脑和不需要连接电缆的可穿戴计算机。
无线通信：我们现在的革命性通信方式平板电脑、智能手机和可穿戴设备等设备。
无线局域网（WLAN）：使用射频连接计算机和其他设备。
所有通信都通过网络的中心定位无线接收器或基站，并路由到适当的设备。
无线调制解调器：通常为小型插入式USB或ExpressCard设备几乎在任何地方都能提供非常便携的高速连接。
无线鼠标：请参阅无绳鼠标。
无线网卡：允许在没有电缆的情况下连接计算机。
无线网络加密：限制授权用户访问无线网络。
无线革命：一场有望产生巨大影响的革命我们交流和使用计算机技术的方式。
无线广域网（WWAN）调制解调器：请参阅无线调制解调器。
字：可以访问的位数（如16、32或64）CPU执行一次。
文字处理器：计算机和程序，编辑、保存和打印由文本组成的文档。
工作表文件：由电子表格创建，用于分析以下内容预算和预测销售。
-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
