互联网章2.Web和电子商业Elnur/Shutterstock公司第25页我为什么要读这一章？
互联网改变了世界，我们的世界也改变了我们的使用方式互联网。
最初，互联网只对学者开放以及大学和联邦建筑中的科学家。
今天，互联网连接一切，从手机到冰箱。
NicoElNino/Shutterstock公司本章介绍了您需要知道的准备事项这个不断变化的数字世界，包括影响互联网技术如何改变你的世界。
硬件如何将您的生活连接到互联网，包括Wi-Fi，手机和平板电脑。
应用程序如何使用社交网络、流媒体技术和云计算。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.解释互联网和网络的起源。
2.解释如何使用提供商和浏览器。
3.比较不同的web实用程序，包括过滤器、文件传输工具和互联网安全套件。
4.比较不同的互联网通信，包括社交网络、博客、微博、播客、维基、，短信、即时消息和电子邮件。
5.描述搜索工具，包括搜索引擎。
6.描述如何评估信息的准确性在网络上呈现。
7.识别电子商务，包括B2C、C2C、B2B、，以及安全问题。
8.描述云计算，包括三方客户端、Internet和服务提供商的交互。
9.讨论物联网（IoT）和未来互联网的发展，让日常物品发送和接收数据。
第26页介绍“嗨，我是亨利，我是一名网络开发人员。
我想谈谈与您一起探讨互联网、网络和电子商务，每天影响我们生活的事情。
我也想和你谈谈关于互联网在Facebook、Linkedln、，Twitter和云计算。
”龙图像/Shutterstock当您使用手机向朋友发送短信、观看视频或购买，您正在使用Internet。
但“使用互联网”？
互联网设备，如手机，非常普遍，很容易忽视使互联网成为可能的令人难以置信的成就。
A.仔细看看互联网的工作原理，你会对这是一个技术奇迹，让你准备好使用手机和其他互联网设备发挥其全部潜力。
互联网是由计算机和数据线组成的互联网络连接数百万人和组织。
它是数字革命，让世界各地的人们共享文字，图像和任何数字文件。
web提供了易于使用的互联网资源接口。
它已经成为一种日常我们所有人都可以使用的工具。
要高效有效地使用计算机，您需要了解互联网和网络上可用的资源。
此外，您需要知道如何访问这些资源，有效地进行沟通以电子方式，有效地定位信息，了解电子商务以及使用web实用程序。
互联网和网络互联网于1969年推出，当时美国资助了一个开发国家计算机网络的项目称为高级研究项目代理网络（ARPANET）并已发展成为世界上最大的网络。
这个互联网是一个巨大的网络，将更小的网络连接在一起网络遍布全球。
网络，也称为世界万维网（WWW）于1991年推出。
在卷材之前，互联网全是文本，没有图形、动画、声音或视频网络使得包含这些元素成为可能。
它为互联网今天，网络是机器和人的集合分享惊人的内容，但不久前，这是一个遥远的更简单的体验。
网络已经通过四个通常称为Web 1.0、2.0、3.0和4.0。
每个新技术改变了内容创作者和受众之间的关系。
Web 1.0是通过使用搜索引擎定义的将每个人连接到感兴趣的网页。
搜索引擎使用户可以在web上搜索网页感兴趣的。
这些网页几乎没有创建者，因为他们很难创建，需要计算机和编程。
网页非常大观众，因为他们被设计为任何人都可以阅读他们寻找他们。
Web 2.0的定义是使用社交媒体朋友和家人在社交媒体上发布各自的帖子其他人的生活。
社交媒体网站使与每个人共享视频、帖子和图片另外此内容由许多人创建，因为创建社交媒体帖子不需要特殊技术知识。
社交媒体帖子较小观众，因为他们只是为了感兴趣发送给发布所容纳之物Web 3.0由语义Web的创新定义。
语义网允许程序识别关系数据之间。
例如，像亚马逊的Alexa这样的程序谷歌助手可以通知用户计划采取的行动已被推迟（见图2-1）。
这是通过确定关系来实现的在日历上安排的航班和航班之间延迟Internet上可用的信息。
内容创作者现在是一个计算机程序，内容受众是单个用户。
Web 4.0，称为移动Web，由第27页定义使用移动工具提供新的资源程序的信息，以向用户提供信息。
这是Web 3.0的扩展，程序在其中绘制数据之间的关系，以帮助个人，但现在这些程序可用的信息包括移动设备收集的信息。
例如，您的手机可以提供您的当前位置，或智能手表可以报告你的心率。
类似的程序苹果的Siri可以使用您当前的位置您的下一个日历事件，以及本地交通报告互联网提醒您提前离开预约因为您当前位置和您的下一个活动。
图2-1 Web 3.0应用程序谷歌公司。
就因为新一代技术的出现这并不意味着老一辈人已经完成了进化。
我们继续看到Web 1.0和Web 2.0的创新Web 3.0和Web 4.0技术仍然融入我们的生活。
Web 5.0位于地平线被称为情感网，这一代人可能包括根据我们的心情预测我们需求的计划和行为。
然而，这一未来尚未实现Web 5.0的细节仍有待确定。
很容易混淆互联网和网络，但是它们不是一回事。
互联网是物理的网络它由电线、电缆、卫星和在连接的计算机之间交换信息的规则连接到网络。
连接到此网络通常描述为在线。
互联网连接了数百万人世界各地的计算机和资源。
网络是一个多媒体接口到互联网每天都有超过10亿用户世界上的国家使用互联网和网络。
是什么他们在做什么？
最常见的用途如下：交流是迄今为止最流行的互联网活动。
每次有人收到短信、发送电子邮件或在线共享照片或视频，他们正在互联网。
购物是增长最快的互联网之一应用。
从日常用品，如购买杂货，特别购买，如购买舞会礼服互联网提供了获取最新趋势和最便宜的交易。
搜索信息从未如此方便。
您可以访问一些世界上最大的图书馆直接从您的家庭计算机。
教育或电子学习是另一个快速发展的网络应用你可以在你的手机或通过笔记本电脑获得大学学分。
那里是适合各种价位和兴趣的课程。
在线娱乐选择几乎无穷无尽。
你可以查找最新的电影和新闻，听听你最喜欢的与世界各地的朋友一起玩视频游戏。
要了解有关在线娱乐的更多信息，请参阅制作IT为你工作：在线娱乐，第28-30页。
道德准则Twitter和其他社交媒体组织禁止发布仇恨言论的用户或暴力内容。
有些人觉得Twitter有道德监控和删除冒犯性或不准确内容的责任。
还有人说，审查制度是对个人权利的侵犯言论自由，Twitter永远不应该审查内容。
你做什么认为谁应该决定在Twitter上共享哪些信息：公司还是用户？
使用互联网和网络的第一步是连接或获得对互联网的访问。
概念检查互联网和网络有什么区别？
描述互联网和网络是如何开始的。
四张网是什么几代人？
列出并描述互联网和网状物第28页让IT为您服务在线娱乐你想看你最喜欢的电视节目吗和你家里任何地方的电影？
听听怎么样世界上最大的音乐目录？
还是把图书馆放在背包里？
想要跟上在你的朋友和家人正在阅读的新闻上约会？
或了解科技新闻的最新趋势？
在线的娱乐让你得到了娱乐电视、电影、音乐、书籍、社交媒体和新闻提要。
在线视频互联网提供了许多观看电影和您的Internet连接设备上的电视。
这里有四件事考虑：该服务是免费的还是需要每月订阅？
许多的大型服务按月收费，但也有很多免费提供广告的服务。
这项服务包括广告吗？
有些服务包括广告，即使您每月支付订阅费。
有哪些电影和节目？
每个服务都有自己的可用视频的集合。
在订阅之前，请确保就像他们提供的一样。
该服务能否在您的设备上运行？
并非所有服务都在每个设备。
确保您的设备受支持。
付费订阅服务，如Netflix，提供受欢迎的电影和电视节目以及原创内容。
高压氧一些服务以其电影库、全季电影而闻名旧的电视节目，以及独家提供的原创电影和节目他们的服务。
此类服务包括亚马逊Prime（Amazon.com/Prime）。
Netflix（Netflix）。
HBO Max（hbomax.com）。
一些服务提供更像电视的体验，提供现场电视频道内容，包括当地新闻、全国新闻和体育报道。
一些包括电视直播频道在内的最受欢迎的服务有Hulu（Hulu.com）。
YouTube电视（TV.YouTube.com）。
在线音乐您可以使用从当代流行音乐到古典音乐。
要选择在线音乐源时要考虑的问题与选择在线电影和电视服务：这项服务是免费的，还是需要按月付费？
这项服务包括广告吗？
该服务提供哪些音乐家和专辑？
该服务是否适用于您的设备？
第29页流行的在线音乐服务包括Spotify（Spotify.com）。
YouTube音乐（music.YouTube.com）。
潮汐（Tidal.com）。
在线图书数字图书允许您下载和阅读您的手机、平板电脑或笔记本电脑。
两个最流行的数字图书销售商是亚马逊的Kindle商店（Amazon.com/Kindle电子书）和Barnes and Noble的Nook商店（barnesandnoble.com）。
数字图书允许您在不同的时间阅读几本书数字设备，而无需携带大量书籍。
Aspiro公司在购买书籍之前，请考虑查看当地图书馆的数字图书收藏。
大多数图书馆提供数字图书、杂志、，和有声读物，你可以不必涉足图书馆还有一些服务可以让你获得阅读材料每月收费。
Scribd（Scribd.com）提供了对其收藏的每月收费的书籍、杂志和有声读物（audious.com）专攻有声读物。
热门社交媒体网站Instagram更新您的Instagram帐户来自世界各地用户的新帖子。
Instagram股份有限公司。
社交媒体社交媒体网站提供了一种连接和与他人交流新闻、电影和日常生活。
思想并在Twitter等网站上即时发布想法共享短消息、视频和照片的平台。
你可以关注其他Twitter用户以获取帖子的自动更新他们制作，其他人可以跟踪您以了解您的最新信息帖子。
东西选择社交媒体应用程序时要考虑：社交媒体应用程序在您的设备上运行吗？
并非所有社交活动媒体应用程序在所有设备上都可用。
例如，许多社交媒体应用程序只能在手机上运行。
你的朋友和家人是否已经属于社交媒体网站？
虽然社交媒体是结识新人的好方法，但它也是与朋友和家人保持联系的好方法。
如果你已经知道使用社交媒体应用程序的人，他们可能是一个很好的尝试方式社交媒体。
社交媒体应用程序第30页有哪些类型的互动支持不同的社交媒体网站支持不同的交互类型。
例如，TikTok专门从事视频，Instagram鼓励分享照片。
选择应用程序这迎合了你想要分享的东西。
新闻提要服务，如feedly.com，允许您搜索新闻源通过出版商或主题，创造一份更像“报纸”的阅读经验苹果股份有限公司。
受欢迎的社交媒体网站包括推特（Twitter.com）。
Facebook（Facebook.com）。
Instagram（Instagram.com）。
TikTok（TikTok.com）。
新闻源社交媒体服务（如Facebook或Twitter）是分享和探索新闻的好方法，但它们不提供类似于报纸的经历。
对于更传统的一天的活动，考虑一下新闻订阅服务。
新闻提要应用程序从新闻机构获取文章，根据你的兴趣，并将其呈现为按主题分组的报纸按时间顺序热门新闻订阅服务包括Feedly（Feedly.com）。
谷歌新闻（News.Google.com）。
苹果新闻（News.Apple.com）。
播客播客是可供收听的序列化音频节目根据需要。
这些节目可以是非虚构的，讲座、专题讨论和访谈，也可以是虚构的，例如科幻小说、戏剧或悬疑故事。
您可以使用播客应用程序，订阅播客并与朋友共享播客，当新的播客可用时接收警报，并评分和评论在播客上。
流行的播客应用程序包括谷歌播客（Podcasts.Google.com）。
苹果播客（Apple.com/applepodcast）。
Spotify（Spotify.com）。
第31页Internet访问你的电脑是一个非常强大的工具。
但是，它需要连接到互联网，真正释放其力量。
一旦在Internet上，您的计算机成为看起来像一台巨大的计算机世界各地。
当提供与在Internet上，您可以使用浏览器程序搜索网页。
提供商访问Internet的最常见方式是通过互联网服务提供商（ISP）。
提供程序已存在连接到Internet并提供路径或连接个人访问互联网。
使用最广泛的商业互联网服务提供商使用电话线、电缆和/或无线连接。
一些美国最著名的供应商之一是AT&T，Comcast、Sprint、T-Mobile和Verizon。
正如我们将在第8章中讨论的，用户连接到ISP使用多种连接技术之一，包括数字用户线（DSL）、电缆和无线调制解调器。
提示您是否充分利用了web浏览器？
这里有一个很少有建议能让你更快更高效。
1.书签/收藏夹栏：大多数浏览器都有书签或地址栏下方的收藏夹栏。
添加您的前5名或前10名这里最常访问的网站。
下次你想去的时候从书签/收藏夹列表中选择其中一个站点而不是输入站点的URL。
2.快捷键：键盘快捷键通常比使用鼠标更快。
使用以下选项：F5（刷新）；Alt+左箭头（后退）；Ctrl+T组合键（新选项卡）；Ctrl+W（关闭选项卡）；Ctrl+Enter（添加“www”和“.com”添加到地址栏中键入的任何域名）。
3.扩展/插件：许多浏览器，如Chrome和Firefox，允许用户安装扩展的小型第三方程序，或添加到浏览器的功能。
这些程序可以执行各种任务，从提供轻松访问到云服务，使其更容易在网络上捕获信息页4.配置设置：所有浏览器都有设置或选项页面它提供了保护和自定义Internet浏览的方法。
例如，您可以拒绝网站自动打开另一个浏览器窗口，称为弹出窗口（这些烦人的窗口通常包含广告）。
您还可以将浏览器设置为启动浏览器时始终打开相同的网站。
浏览器今天，通过各种方式访问互联网是很常见的手机、平板电脑和笔记本电脑等设备。
这些设备使用称为浏览器的程序提供对web的访问资源。
这些程序将您连接到远程计算机；打开和传输文件；显示文本、图像和多媒体并在一个工具中提供一个简单的与Internet和web文档的接口。
四位知名人士浏览器包括Apple Safari、Google Chrome、Microsoft Edge和Mozilla Firefox。
（见图2-2）图2-2浏览器Piotr Swat/Alamy库存照片浏览器的不同之处不仅在于设计者，还在于例如，Chrome是一个网络浏览器由Google设计，具有第32页的移动版本手机和平板电脑以及桌面版笔记本电脑和台式机。
移动浏览器专为移动设备的较小触摸屏。
他们通常有较大的按钮可选择选项并提供多点触摸支持“捏”或“拉伸”等操作以缩放在web内容中。
（见图2-3）桌面浏览器专为笔记本电脑和台式电脑设计按钮和更多屏幕选项，旨在充分利用更大的显示器和鼠标输入的精度。
图2-3缩放web内容outline205/盖蒂图片社对于连接到资源的浏览器必须指定资源的地址。
这些地址称为统一资源定位器（URL）。
所有URL都具有至少两个基本部分。
第一部分介绍了用于连接到资源正如我们将在第8章中讨论的，协议如下计算机之间交换数据的规则。
协议https用于网络通信，是最广泛的使用互联网协议。
第二部分介绍域名。
它表示资源所在的特定地址。
在图中2-4域被标识为www.mtv.com。
最后一部分点（.）后面的域名是顶级的域（TLD）。
也称为web后缀，通常标识组织类型。
例如，.com表示商业站点。
（见图2-5。
）图2-4 URL的基本部分域类型.com商业版.edu教育.gov政府.mil美军.net网络.org组织图2-5传统顶级域浏览器连接到网站后，文档文件将发送回您的计算机。
此文档通常包含超文本标记语言（HTML），一种标记语言用于显示网页。
浏览器解释HTML格式化说明并将文档显示为web页例如，当浏览器首次连接到Internet，它会打开浏览器中指定的网页设置。
网页显示有关网站的信息具有引用和超链接或链接包含相关信息的文档文本文件、图形图像、音频和视频剪辑。
使用各种技术提供交互式和动画网站。
这些技术包括以下内容：JavaScript是HTML文档中经常使用的语言触发交互功能，例如打开新的浏览器窗口并检查在线输入的信息形式。
微软搜索引擎Bing.com使用JavaScript使其网站更具互动性用户在键入内容时自动填写搜索请求进入搜索框。
PHP和JavaScript一样，是HTML中经常使用的语言文档以提高网站的交互性。
不像JavaScript，通常在用户的PHP在网站的计算机上执行。
级联样式表（CSS）是单独引用的文件通过控制网页的外观。
CSS有助于确保网页具有一致的呈现或外观。
网飞公司使用CSS直观地连接其所有网页。
概念检查ISP、浏览器、移动浏览器和桌面浏览器？
什么是URL、协议、域名和web后缀？
什么是HTML、网页、超链接、JavaScript、PHP和CSS？
第33页Web实用程序实用程序是使计算更容易的程序。
网状物实用程序是专门的实用程序互联网和网络使用起来更方便、更安全。
其中一些实用程序是与浏览器相关的程序作为浏览器的一部分或从浏览器执行，而其他应用程序作为独立的应用程序工作。
常见用途web实用程序包括过滤内容和传输文件夹。
过滤器筛选器阻止访问选定站点。
互联网是一个有趣和多方面的舞台。
但并非所有方面互联网适合所有受众。
父母，在特别是担心儿童不受限制地漫游通过互联网。
筛选程序允许父项以及组织阻止选定的站点并设置时间限制。
（见图2-6）此外，这些程序可以监控使用情况并生成详细说明总时间的报告在互联网上花费的时间和个人花费的时间网站。
有关一些最著名的过滤器的列表，请参见图2-7。
图2-6圆圈是网络过滤器Circle Media Labs，股份有限公司。
筛选器站点网络保姆netnanny.comQustodio Qustodio.com父控件与meetcircle.com打圈迪士尼赛门铁克us.norton.com/norton-诺顿家族首席执行官总理图2-7过滤器文件传输实用程序使用文件传输实用程序软件，您可以将文件复制到从专门配置的服务器访问您的计算机。
这是称为下载。
您还可以使用文件传输实用程序将文件从计算机复制到另一台计算机的软件在互联网上。
这叫做上传。
三大热门文件传输的类型有基于web的、BitTorrent和FTP。
基于Web的文件传输服务利用Web浏览器上传和下载文件。
这消除了任何要安装的自定义软件。
受欢迎的服务包括微软的onedrive（onedrive.com）和谷歌的谷歌驱动器（drive.Google.com）。
BitTorrent将文件传输分布在许多不同的不同于其他复制文件的传输技术将Internet上的计算机连接到另一台计算机。
单个文件可能是位于数十台个人计算机上。
当你下载文件后，每台计算机都会向您发送一小段更大的文件，使得BitTorrent非常适合第34页传输非常大的文件。
不幸地BitTorrent技术经常用于分发未经授权复制受版权保护的音乐和视频。
文件传输协议（FTP）和安全文件传输协议（SFTP）允许您高效地将文件复制到和通过Internet从您的计算机访问用于将更改上载到由互联网服务提供商。
FTP已经使用了几十年仍然是最流行的归档方法之一转移Internet安全套件Internet安全套件是实用程序的集合旨在维护您的安全和隐私的程序你在网上。
这些程序控制垃圾邮件，保护针对计算机病毒，提供过滤器等。
你可以单独购买每个程序；然而套房通常要少得多。
两个最著名的互联网安全套件包括Symantec Norton Internet security和Bitdefender互联网安全。
这些公司还提供移动设备应用程序：Bitdefender mobile Security和诺顿移动安全。
（见图2-8。
）图2-8安全套件诺顿LifeLock股份有限公司。
有关web实用程序的摘要，请参见图2-9。
Web实用程序描述筛选块访问选定的站点和设置时间限制文件上载和下载文件传输服务器实用程序的Internet集合安全与隐私一套图2-9 Web实用程序概念检查什么是web实用程序？
过滤器用于什么？
什么是文件传输实用程序？
正在下载正在上载？
基于Web文件传输服务？
FTP？
SFTP？
定义Internet安全套件。
第35页表达如前所述，沟通是最受欢迎的互联网活动及其影响怎么估计都不为过。
在在个人层面上，朋友和家人可以保持联系即使相隔数千英里，彼此也会如此。
在商业层面，电子通信已经成为与供应商、员工和客户。
一些流行的互联网通信类型是社交网络、博客、微博、播客、维基等-邮件和消息收发。
社区每个社区都有礼仪规则。
在互联网上，这些规则是被称为“网络礼仪”，是互联网和礼仪的结合。
什么时候你在网上或现实生活中进入一个新的社区可能会很困难学习礼仪规则。
幸运的是，许多社交媒体网站帮助新用户浏览社交网络礼仪的指南媒体例如，你知道打字是不礼貌的吗大写字母？
它会让读者觉得你在尖叫他们在线沟通之前，请确保您了解那个社区的网络礼仪。
社交网络社交网络是增长最快、重要的Web 2.0应用程序。
社交网站专注于将共享共同的兴趣或活动。
这些站点通常提供广泛的工具，和共享。
有数百个社交网站，但它们有一些共同的特点：配置文件或页面允许您共享有关你自己或你的企业。
个人创建配置文件而企业创建页面。
配置文件和页面经常包括将与提交帖子或发送消息时的成员名称。
个人通常使用面部照片，而企业通常使用企业标识。
其他详细信息您的个人资料或页面可能包含联系人信息以及一本描述自己或业务的简短传记。
群和朋友是社交媒体上的其他成员您将与之沟通。
朋友是你的个人与沟通，而群体是其他群体的社区共享信息和讨论特定主题的成员。
小组通常围绕一个主题、事件或想法进行组织。
新闻提要是登录到社交网站。
它通常由一个来自朋友的最新帖子网站，人们对你的帖子的反应，以及广告。
在您的社交媒体帐户上共享设置确定谁可以看到您的帖子。
最常见的选项包括共享与每个人，只是你的朋友，或只是你的一部分朋友。
图2-10 Facebook简介Jirapong Manustrong/Shutterstock隐私你见过那种有趣或不那么有趣的尴尬吗互联网上的个人视频？
如果你不小心在其中一个视频中主演。
没有隐私设置，图像和发布到这些网站的视频可以被浏览和转发所有人都可以看到。
如果一个社交网络朋友发布了一个令人尴尬的帖子视频，你所有的朋友都能看到吗？
父母呢，教师或潜在雇主？
第36页社交网络通常有一个整体的焦点。
例如LinkedIn是一种流行的面向商业的社交网络地点LinkedIn上的个人资料共享专业信息，如简历和工作成功，以及公司页面专注于分享他们的公司文化和促进职位空缺。
相比之下，最大的社交网站Facebook最初专注于连接朋友和家人，但它已经扩展到包括新闻网站、娱乐网站以及企业和组织与受众建立联系。
尽管Facebook是最大的社交网络许多社交网站，每个都有自己独特的功能和交互。
例如，TikTok是一个社交网站专注于分享短视频的网站，Instagram强调分享照片。
对于列表一些最受欢迎的网站，见图2-11。
组织网站Facebook脸谱网LinkedIn LinkedIn.comInstagram Instagram.comPinterest Pinterest.comTumblr www.Tumblr.comTikTok TikTok.comSnapchat Snapchat.com图2-11社交网站博客、微博、播客和维基除了社交网站，其他Web 2.0应用程序帮助普通人通过网络进行通信，包括博客、微博、播客和维基。
这些通信备选方案提供了更大的灵活性安全然而，它们的设置和维持许多人创建个人网站，与朋友和家人保持联系。
博客帖子是时间戳，并以最新的项目优先排列。
经常这些网站的读者可以发表评论。
一些博客是比如带有个人信息的在线日记；其他人关注关于爱好或主题的信息，电子设备或好书。
尽管大多数都是书面的个人博客，也有团体博客多个贡献者。
一些企业和报纸也已经开始将博客作为一种快速发布方法。
几个网站提供创建博客的工具。
最广泛的两个使用的是Blogger和WordPress。
就像博客一样，微博允许个人或公司与观众分享帖子。
然而，微博设计用于移动设备，并限制员额大小。
例如，Twitter微博网站限制帖子（也称为推特）280个字符。
（见图2-12）另一个流行的Instagram微博网站，旨在分享图片和视频帖子，几乎没有书面内容。
图2-12推特Worawee Meepian/Shutterstock微博已成为一种重要的媒体工具政治家和名人分享时刻观众的想法。
例如，泰勒·斯威夫特Twitter上超过8300万粉丝。
播客是通过互联网提供的音频节目。
通常，播客是一系列音频节目中的一个相关播客。
例如，《幸福的科学》播客提供了一系列提示更幸福的生活。
（见图2-13。
）播客变化第37页从每日新闻到艺术和喜剧节目。
有关流行播客的列表，请参见图2-14。
图2-13播客Cyberstock/Alamy Stock照片分类播客艺术99%不可见喜剧乔·罗根的经历每日新闻科学与医学放射实验室社会与文化——美国的生活图2-14播客维基是一个专门为访问者设计的网站使用浏览器添加、编辑或删除网站的所容纳之物“Wiki”来自夏威夷语中的fast，它描述了编辑和发布的简单性通过wiki软件。
Wiki支持协作写作没有一位专家作者，而是一位建立知识的感兴趣的人的社区时间也许最著名的例子是维基百科，一个在线的百科全书，由任何人编写和编辑贡献，在20多个项目中有数百万个语言。
创建博客和Wiki是web创作的示例。
我们将在第3章中详细讨论web创作软件。
概念检查什么是社交网络？
配置文件？
页？
组？
朋友？
消息喂养？
共享设置？
什么是博客？
微博？
啁啾推特？
什么是wiki？
维基百科是什么？
社区我们的现实生活和数字生活争夺我们的注意力-有时会导致致命的后果。
2020年，超过160万起汽车碰撞被归因于开车时发短信。
工程师、程序员和政府官员正在努力寻找创新的解决方案减少这些可预防的悲剧。
你的手机有“驾驶模式”或应用程序来帮助驾驶员专注于道路？
什么你所在地区有关于发短信和开车的法律吗？
消息传递电子信息是一种流行的快速沟通方式与朋友、家人和同事高效相处。
这通信形式在手机上特别常见，信息简短、非正式、即时回答是标准。
最广泛使用的两种形式电子消息是文本和即时消息。
短信，也称为短信或短信息消息服务），是发送短消息的过程通常少于160个字符的电子消息，使用无线网络连接到另一个人移动设备（如手机）上的消息。
今天每天有数十亿人发送短信。
它有成为最广泛使用的短消息发送方式之一从一个人到另一个人的信息。
短信是最初仅限于个字符，但现在可以发送使用一种称为彩信（彩信服务）。
虽然受欢迎方便，在错误的上下文。
大量关注在开车时发短信。
Car和司机得出的结论是，开车时发短信对驾驶员安全的负面影响。
几个各州通过了禁止开车时发短信的法律。
即时消息（IM）允许两个或更多人通过直接、实时的通信联系彼此。
（参见图2-15.）要使用即时消息，请参见第38页注册即时消息服务，然后指定好友列表。
每当您连接到Internet，您的IM服务将收到通知。
然后通知可以聊天并通知您的朋友您可以在线的朋友。
你可以直接来回发送消息。
最即时的消息传递程序还包括视频会议特征，文件共享和远程协助。
许多企业经常使用这些即时消息功能。
其中三个最受欢迎的即时通讯服务是FacebookMessenger、WhatsApp和Google Meet。
图2-15即时消息Kaspars Grinvalds/Shutterstock公司电子邮件与电子邮件不同，电子邮件或电子邮件用于交流更长、更正式的文本。
电子邮件交流往往需要更长的时间来写作，而且更加谨慎比文本消息交换更精致，这使其成为理想用于商业通讯和时事通讯。
典型的电子邮件消息有四个基本元素：报头、消息、签名、，和附件。
（参见图2-16。
）首先出现标题并且通常包括以下信息：地址：电子邮件通常显示地址电子邮件的预期收件人接收电子邮件的副本，以及电子邮件的发件人-邮政图2-16中的电子邮件是dcoats@usc.edu，复制到aboyd@sdu.edu，发送自cwillis@nyu.edu.电子邮件地址有两个基本部分。
（见图2-17）第一部分是用户名和第二部分是域名，其中包括顶部-级别域。
在我们的示例电子邮件中，dcoats是收件人的用户名。
提供电子邮件服务的服务器收件人为usc.edu。
顶级域表示提供者是教育机构。
主题：一行描述，用于呈现主题消息的。
主题行通常在以下情况下显示一个人检查他或她的邮箱。
图2-16电子邮件的基本元素Microsoft公司图2-17电子邮件地址的两部分第39页接下来是信件或消息。
在该消息之后，签名标识发送者。
对于许多企业通信，签名将自动插入电子邮件的底部，可以自定义为包含发件人的公司名称、地址和电话号码。
许多的电子邮件程序允许您包含文档等文件以及作为附件的图像。
如果消息具有附件，文件名通常出现在电子邮件的末尾。
（见图2-16。
）电子邮件系统有两种基本类型：基于客户端以及基于网络的。
基于客户端的电子邮件系统需要一个特殊的程序称为要安装在计算机上的电子邮件客户端。
在开始发送电子邮件之前，您需要运行电子邮件客户端，该客户端与-邮件服务提供商。
使用最广泛的两封电子邮件客户端是苹果的Mail和微软的Outlook。
基于Web的电子邮件系统不需要电子邮件程序安装在您的计算机上。
一旦您的计算机浏览器连接到电子邮件服务提供商在电子邮件上运行名为webmail客户端的程序然后您可以开始发送电子邮件。
这被称为webmail。
大多数互联网服务提供商提供webmail服务。
三个免费的网络邮件服务提供商是谷歌的Gmail、微软的Outlook和雅虎s雅虎！
邮政对于个人使用，webmail的使用更为广泛，因为它使用户无需安装和维护电子邮件每个用于访问电子邮件的计算机上的客户端。
使用webmail，您可以从任何计算机访问您的电子邮件可以访问Internet。
电子邮件在您的个人和职业生活。
然而，像许多其他有价值的技术，也有缺点。
美国人收到每年有数十亿封不需要的和未经请求的电子邮件。
这不受欢迎的邮件被称为垃圾邮件。
虽然垃圾邮件确实是分心和滋扰，它也可能是危险的。
对于例如，计算机病毒或破坏性程序经常附加到未经请求的电子邮件。
计算机病毒将如第4章所述。
提示你厌倦了在装满垃圾邮件的收件箱中进行分类吗？
在这里以下是一些减少垃圾邮件的建议：1.保持低调。
许多垃圾邮件发送者从个人网页、社交网站和留言板。
张贴地址时要谨慎。
2.发出地址时要小心。
许多公司收集并向垃圾邮件发送者出售电子邮件地址。
请务必阅读在提供您的地址之前，网站的隐私政策。
3.永远不要回复垃圾邮件。
许多是验证活动的技巧电子邮件地址。
这些地址对垃圾邮件发送者来说价值更高然后将这些地址卖给其他垃圾邮件发送者。
4.使用反垃圾邮件和过滤器选项。
大多数电子邮件程序和web-基于的电子邮件服务具有反垃圾邮件和过滤器选项已配置。
使用它们。
为了控制垃圾邮件，反垃圾邮件法律加入我们的法律体系。
例如，CAN-SPAM需要每一封与营销相关的电子邮件都提供了退出选项选项选择该选项后，收件人的电子邮件地址将从未来的邮件列表中删除。
失败这样做会导致严重罚款。
然而，这种方法影响最小，因为超过80%的垃圾邮件源于美国以外的服务器。
更多控制垃圾邮件的有效方法是垃圾邮件拦截器（也称为垃圾邮件）的开发和使用过滤器。
大多数电子邮件程序都提供垃圾邮件阻止功能能力。
概念检查什么是短信？
发短信？
短讯服务？
毫米？
感应电动机？
朋友？
定义电子邮件标题、地址、主题、消息、签名和附件电子邮件系统的两种类型是什么？
什么是病毒、垃圾邮件、垃圾邮件拦截器和垃圾邮件过滤器？
第40页搜索工具网络可以是一种令人难以置信的资源，提供信息几乎可以想象的任何话题。
你对音乐感兴趣吗？
写一篇关于环境的论文？
寻找电影回顾试图找到一个久违的朋友？
信息与这些问题相关的信息来源，以及更多可在web上获得。
随着超过200亿页和每天增加的页面web是一个庞大的相互关联的页面集合。
使用so大量可用信息，查找准确信息你需要的可能很难。
幸运的是被称为搜索服务的组织运营的网站可以帮助您找到所需的信息。
搜索服务维护与网络和互联网上提供的信息。
这个存储在这些数据库中的信息包括地址，内容描述或分类以及关键字出现在网页和其他Internet信息中资源。
称为蜘蛛的特殊自动化程序不断寻找新信息并更新搜索服务的数据库。
此外，搜索服务还提供称为搜索引擎的特殊程序，可用于在web上查找特定信息。
搜索引擎搜索引擎是专门的程序，可帮助您在网络和因特网上查找信息。
查找信息，您可以访问搜索服务的网站并使用它的搜索引擎。
如图2-18所示使用搜索引擎。
搜索网站服务必应www.Bing.comDuckduckgo www.Duckduckgo.com谷歌www.Google.com雅虎！
www.yahoo.com图2-18搜索引擎要使用搜索网站，请输入关键字或短语反映您需要的信息。
搜索引擎将条目与其数据库进行比较，并返回搜索结果或关于该主题的站点列表。
每次搜索结果包括指向所引用网页的链接（或其他资源），以及对信息的简要讨论包含在该位置。
许多搜索导致搜索结果的数量。
例如，如果您要输入关键词音乐，你会得到数十亿的网站话题搜索引擎根据那些最可能包含信息的网站通常按照要求的顺序向您提交列表10人一组。
因为每个搜索服务维护其自己的数据库，一个搜索引擎返回的搜索结果不会必须与另一搜索返回的结果相同发动机因此，在研究一个主题时，最好使用多个搜索引擎。
内容评估搜索引擎是查找信息的绝佳工具网络。
但是，请注意如何使用您发现与报纸上发现的大多数出版材料不同，期刊和教科书，不是你在上面找到的所有信息网络受到严格的指导，以确保精确事实上，任何人都可以在网上发布内容。
许多网站允许任何人发布新材料，有时匿名且无需评估。
一些网站推广假冒产品不准确或有偏见的新闻或信息。
这可以包括被称为deep fakes的操纵视频个人的外观或信息发生变化。
其中许多网站被设计成看起来像合法的新闻网站。
在你相信网站的声明或分享该网站之前与朋友和家人一起，考虑以下事项：权威作者是该领域的专家吗？
是该网站是所提供信息的官方网站，或网站是个人的个人网站吗？
精确阅读标题之外的内容并咨询其他人任何令人惊讶的主张假新闻中的真实消息。
标题可以是第41页误导性和虚假的新闻文章往往使通过引用其他假新闻，声明似乎是准确的见习契约客观性信息是否真实上报作者有偏见吗？
作者是否有旨在说服或改变读者的意见？
通货信息是最新的吗？
网站是否指定网站更新的日期？
是网站的链接是否运行？
如果没有，站点很可能不会积极维护。
概念检查什么是搜索服务、蜘蛛和搜索引擎？
什么是假新闻？
深度假货？
评估网站内容的四个考虑因素是什么？
社区社交媒体社区通过点赞、评论和转发文章。
不幸的是，其中许多文章可能是误导性或彻头彻尾的谎言。
当用户共享新闻文章时他们负责核实文章是否属实，或者责任落在读者身上？
即使文章是谎言，社交网站从这些网站的点击和浏览中受益见习契约社交媒体公司是否有责任识别还是消除假新闻？
电子商务电子商务，也称为电子商务，是指购买以及通过互联网销售商品。
电子商务快速增长并被广泛使用，部分原因是它提供了对买方和卖方的激励。
来自买方的透视，商品和服务可以随时购买无论是白天还是黑夜，只要有互联网联系从卖方的角度来看与拥有和经营零售店相关的消除。
另一个优点是减少库存。
传统商店在存储并定期从仓库。
通过电子商务，没有店内库存产品直接从仓库发货。
尽管电子商务有许多优点也是缺点。
其中一些缺点包括无法立即交付货物，无法“尝试”潜在购买，以及与在线支付安全相关的问题。
尽管这些问题正在解决，但很少有观察员建议电子商务将取代实体经济完全的业务。
很明显，两者将共存电子商务将继续增长。
就像任何其他类型的商业一样，电子商务涉及两方：企业和消费者。
有电子商务的三种基本类型：企业对消费者（B2C）商务涉及向公众或最终用户提供产品或服务。
它是增长最快的电子商务类型。
无论是大型还是美国几乎所有现有的小公司各州提供某种类型的B2C支持作为另一种手段与客户建立联系。
因为大量投资不需要创建传统零售店保持庞大的营销和销售人员，电子商务允许初创公司与更大的公司竞争已成立的公司。
使用最广泛的三种B2C应用程序适用于网上银行、金融交易和购物亚马逊是使用最广泛的B2C之一地点。
消费者对消费者（C2C）商业涉及个人销售给个人。
C2C通常采用分类广告的电子版本或拍卖。
网状物拍卖与传统拍卖相似，除了买家和卖家很少见面，如果有的话。
卖家在网站上发布产品描述，以及买家以电子方式提交标书。
像传统的拍卖，有时投标变得极具竞争力热情。
使用最广泛的拍卖网站之一是eBay.com。
有关一些最受欢迎的C2C的列表现场，见图2-19。
B2B商务涉及第42页将产品或服务从一个企业销售给另一个这通常是制造商-供应商关系例如，家具制造商需要木材、油漆和清漆等原材料。
组织网站易趣eBay.com电子ID电子ID.netEtsy Etsy.com图2-19 C2C站点概念检查什么是电子商务？
电动自行车的优点和缺点是什么商业B2C、C2C和B2B之间有哪些区别？
安全电子商务面临的两大挑战是（1）发展快速、安全、可靠的付款方式（2）提供所需提交的便捷方式邮寄地址和信用卡等信息信息两种基本付款方式是通过信用卡和数字现金：信用卡购买比检查购买情况。
然而，信用卡欺诈是一个主要的买家和卖家的关注。
我们将对此进行讨论以及与互联网第9章。
数字货币相当于互联网传统现金。
买家从第三方（专门从事电子商务的银行货币）并用于购买商品。
（见图2-20。
）大多数数字货币是传统货币的数字版本货币，使得数字美元具有相同的作为传统美元的购买力。
例如Facebook的数字现金Diem与美元挂钩。
有关数字货币提供商的列表，请参见图2-21。
一些数字货币，如比特币，没有传统的现金等价物，其交易不涉及第三方银行。
这种货币被称为数字加密货币。
加密货币使用公共账本，已知作为区块链，记录数字加密货币。
任何人都可以阅读区块链，任何人可以保存区块链的副本，但它几乎不可能伪造区块链。
图2-20 Google Pay提供数字货币Denys Prykhodov/Shutterstock第43页组织网站亚马逊pay.Amazon.com谷歌支付.Google.comVenmo Venmo.comPayPal www.PayPal.com图2-21数字货币提供商概念检查什么是电子商务？
B2C？
C2C？
B2B？
电子商务面临的两大挑战是什么？
两种基本付款方式是什么？
什么是数字货币？
什么是比特币？
它是如何使用的？
云计算通常，应用程序由个人或组织并存储在其计算机系统的硬盘上磁盘。
如第1章所述，云计算使用互联网和网络改变了许多计算机从用户计算机到上其他计算机的活动互联网。
虽然有些人认为云计算只是一种用于推广新产品等的营销术语将云计算视为一种新的计算模式用户拥有、维护和存储软件以及数据它可以从任何地方访问这些服务通过互联网连接。
几家著名的公司积极追求这一新概念。
这些公司包括亚马逊、IBM、英特尔和微软等等。
云计算的基本组件是客户端互联网和服务提供商。
（见图2-22。
）客户是希望访问数据、程序和存储。
此访问将可用连接到第44页互联网可用。
最终用户无需购买、安装和维护应用程序和数据。
Internet提供客户端之间的连接以及提供者。
两个最关键的因素确定云计算的效率是（1）用户访问互联网的速度和可靠性以及（2）互联网提供安全和数据和程序的可靠传输。
服务提供商是拥有计算机的组织连接到愿意提供访问软件、数据和存储。
这些提供商可能收费或服务可能是免费的。
例如Google Drive应用程序提供免费访问程序功能类似于Microsoft的Word、Excel和幻灯片演示文稿软件。
（见图2-23。
）图2-22云计算服务提供商：Gravvi/Shutterstock描述图2-23基于Web的服务（Google Drive应用程序）Lori Butcher/Shutterstock在以下章节中，您将了解有关通过云计算提供的服务。
你也会了解与云计算。
概念检查什么是云计算？
云计算的三个基本组件是什么？
决定效率的两个最关键的因素是什么云计算？
第45页物联网互联网越来越成为我们生活的一部分。
如第1章所述，物联网（IoT）是互联网的持续发展嵌入电子设备以发送和通过互联网接收数据。
这些日常用品包括手机、可穿戴设备，甚至咖啡机。
例如，Fitbit是一个监测健康状况的手镯并将数据发送到您的手机或个人网络页（见图2-24）Google Nest是物联网的集合家里的设备，可以让你开门当您不在家时，提高家庭安全性，并实现自动化您的家用恒温器。
图2-24 FitbitRohane Hamilton/Shutterstock公司Web 3.0应用程序可以访问Fitbit数据该数据与网络上的其他数据一起处理数据，以及将信息发送回另一个设备。
例如苹果的健康应用程序是一个Web 3.0应用程序，可以访问Fitbit数据，将其与其他相关健康数据相结合，分析数据，并通过手机向您报告电话这些报告提供您的健康信息，包括你的心率、每天采取的步骤，以及估计每天消耗的卡路里。
（见图2-25。
）图2-25苹果健康应用程序钦纳蓬/Shutterstock概念检查什么是物联网？
Fitbit和苹果的健康应用程序是什么？
他们是如何合作的？
讨论Fitbit和苹果的健康应用程序是如何使用物联网的示例。
IT职业“现在你对互联网、网络和电子商务，我想告诉你我的职业生涯Web开发人员。
”龙图像/ShutterstockWeb开发人员开发和维护网站资源。
该工作可能包括公司的备份网站、更新资源或开发新的资源。
Web开发人员经常参与设计以及网站的开发。
一些Web开发人员监视并采取措施鼓励用户访问网站。
Web开发人员也可以从事营销工作人员增加现场交通，并可能参与网络促销的发展。
雇主寻找具有学士学位或计算机科学或信息副学士学位通用编程语言的系统和知识web开发软件。
了解HTML和PHP被认为是必要的。
有使用网络经验的人创作软件和程序，如Adobe Illustrator和Adobe Dreamweaver通常是首选。
良好的沟通组织能力在这个职位上至关重要。
Web开发人员的年薪为52000美元至82000美元。
在较大的组织中，此职位可能由几个员工担任，每个员工都专门从事公司网络存在的具体方面。
具有技术进步和企业对在这个领域的经验可能会导致管理机会。
第46页展望未来家庭智能家居我们家中的技术让枯燥的任务变得简单了一点。
我们的父母和祖父母的生活因真空和洗衣机。
今天，我们的生活进一步受到家庭中的新技术，最大的变化是互联网将物联网（IoT）设备引入我们的家庭和Web 5.0技术的使用不仅仅是无聊任务更容易。
我们家中技术的未来是智能设备这些技术将使我们的家庭更容易，更健康、更可持续。
今天，像Google的Nest这样的智能家居系统可以调整您的自动调温器，让您的家保持舒适和低能耗。
研究人员剑桥咨询公司正在开发更智能的住宅减少浪费，增加储蓄，创造一个更可持续的世界。
这个未来的智能家居将拥有智能垃圾桶分离废物、可回收物和可堆肥垃圾。
可回收物和堆肥可以在家中重新利用，以创造能量并减少碳排放。
NicoElNino/Shutterstock公司未来的智能家居将不仅仅是清洁和回收。
它将根据您的需求和能源情况监控和调整能源使用来源可用。
互连的物联网设备将协同工作使其效率最大化，以实现低能耗家庭。
设备监视器室内外温度、新闻和天气报告以及波动家庭太阳能电池板和社区风力涡轮机的电力可用性。
这些家庭还将使用家庭中的传感器来预测能源需求，比如早晨人们淋浴时热水增多周末外出时使用空调。
未来，你的智能家居不仅会消耗更少的能源。
它会使用更少的空间。
三星的研究人员设想了一个智能家居使用可调节表面和致动器来改变房间有效，使空房间变小，占用房间变大。
当您招待客人时，墙壁将重新定位以创建直接在墙上的额外座位。
当客人离开时，额外的座位消失在墙上。
虽然这些进步听起来很棒智能家居将有助于提高健康和寿命。
目前，研究人员正在研究物联网设备帮助人们的方式做出更健康的选择。
Fitbit和其他监控物联网可穿戴设备已经证明可以提高人们的活动水平并改善健康。
这个未来的智能家居将监测您的健康状况并调整您的家居做出更健康的选择，从家具中读出你的姿势和指南你可以改善你的坐姿，使用冰箱来监测你的食物摄入量促进更健康的饮食选择。
物联网和Web 5.0将允许智能家庭在后台无缝工作，帮助您实现最佳状态你当然，这些进步包括潜在风险的增加。
A.记录每一个动作和活动的家可以用来监视你。
存储和分析智能家居数据的公司可以使用这些数据以你不同意的方式，例如销售产品或设计测试新想法。
最后，把你的安全和隐私掌握在手中对于智能家居，您可能会面临智能家居被黑客入侵并打开您的罪犯的家。
你怎么认为？
是未来智能家居的便利吗值得为您的隐私和安全承担风险吗？
智能家居的特点你想现在就存在吗？
智能家居的特点研究人员正在研究对你最有价值的东西？
第47页互联网Web，以及可视化摘要电子的商业因特网和WEB谷歌公司。
互联网1969年由ARPANET推出，互联网包括实际物理网络。
网状物1991年推出的web（万维网，WWW）提供到因特网资源的多媒体接口。
四代：Web 1.0（链接现有信息，搜索引擎）、Web 2.0（创建动态内容和社交互动、社交媒体网站）Web 3.0（识别数据之间的关系），Web 4.0（从移动设备的数据创建内容）和Web5.0（识别和响应人类情绪）。
常见用途互联网和网络最常见的用途包括交流是最流行的互联网活动。
购物是增长最快的互联网之一活动。
搜索访问库和本地、全国和国际新闻。
教育-电子学习或参加在线课程。
在线娱乐电影、新闻、音乐和视频游戏。
互联网接入Piotr Swat/Alamy库存照片一旦连接到Internet，您的计算机看起来成为分支的巨型计算机的延伸世界各地。
提供商连接到Internet的Internet服务提供商提供访问Internet的路径。
联系技术包括DSL、电缆和无线调制解调器。
浏览器浏览器（移动和桌面）提供对web的访问资源。
一些相关术语如下web资源的URL位置或地址；二部分是协议和域名；顶级域（TLD）或网络后缀标识组织类型。
显示网页的HTML命令；超链接（链接）是连接。
提供交互式动画网站的技术包括JavaScript（在用户计算机上执行触发交互特征）；PHP（在HTML中运行触发交互特征并检查在线表单）；和CSS（控制网页的外观）。
第48页要高效有效地使用计算机，您需要了解互联网上的可用资源web，以便能够访问这些资源有效地进行电子通信定位信息，了解电子商务，以及使用web实用程序。
WEB实用程序Circle Media Labs，股份有限公司。
Web实用程序是专门的实用程序使用互联网和网络更容易、更安全。
过滤器父母和组织使用过滤器来阻止并监控互联网和网状物文件传输实用程序文件传输实用程序将文件复制到（下载）和从（上传）您的计算机。
有三种类型：文件传输协议（FTP）和安全文件传输协议（SFTP）允许您高效地复制文件通过互联网。
BitTorrent将文件传输分布在多个不同的计算机。
基于Web的文件传输服务利用Web浏览器上载和下载文件。
Internet安全套件Internet安全套件是实用程序的集合旨在保护您的隐私和安全的程序互联网。
Web说明公用事业筛选块访问选定的站点和设置时间限制文件上载和下载文件从服务器传输Internet实用程序集合安全和套房隐私通信Jirapong Manustrong/Shutterstock社交网络社交网站将人们和组织联系起来有共同兴趣或活动的人。
通用功能包括个人资料、页面、组、好友、新闻源、，和共享设置。
两个著名的网站是LinkedIn和Facebook。
博客、微博、播客和维基帮助个人通过网络是博客、微博、播客和维基。
博客通常是保持联系的个人网站与朋友和家人一起。
有些像在线日记。
企业、报纸和其他机构也使用博客作为快速发布方法。
微博使用短句。
Twitter允许280每个推特字符数。
Instagram主要用于共享图像和视频。
播客是通过互联网通常，播客是一系列相关的播客。
wiki是一个允许访问者使用的网站他们的浏览器可以添加、编辑或删除网站的所容纳之物维基百科是最受欢迎的维基之一。
分类播客艺术99%无形喜剧《乔·罗根》经验每日新闻科学与无线电实验室医学社会与文化——美国的生活第49页通信Microsoft公司描述消息传递虽然电子邮件使用最广泛，但有两种其他消息传递系统：短信，也称为短信和短信息消息服务），是发送短消息的过程电子信息，通常少于160字符。
开车时发短信非常危险在几个州是非法的。
即时消息（IM）-支持实时通信朋友之间。
大多数即时通讯程序也包括视频会议功能、文件共享和远程协助。
电子邮件电子邮件（电子邮件）是电子信息。
电子邮件有两种基本类型系统：基于客户端的电子邮件系统使用电子邮件客户端安装在计算机上。
基于Web的电子邮件系统使用位于在电子邮件提供商的计算机上。
这被称为webmail。
典型的电子邮件有三个基本元素：标题（包括地址、主题，可能还有附件），消息和签名。
描述垃圾邮件是不需要的、未经请求的电子邮件经常包括计算机病毒或破坏性程序附加到未经请求的电子邮件。
垃圾邮件拦截程序被称为垃圾邮件过滤器，是识别和消除垃圾邮件。
搜索工具搜索网站服务必应www.Bing.comDuckduckgo www.Duckduckgo.com谷歌www.Google.com雅虎！
www.yahoo.com搜索服务维护与网站内容。
这些文件中存储的信息数据库包括地址、内容描述或分类和出现在网页上的关键字其他互联网信息资源。
蜘蛛是更新这些数据库的程序。
搜索引擎搜索引擎是帮助查找信息要使用，请输入关键字或短语，然后输入显示搜索结果列表。
内容评估并非您在网上找到的所有信息以确保准确性。
许多的网站允许任何人发布新材料，有时匿名且没有批判性评价。
某些站点宣传假新闻（不准确或有偏见的信息）和/或深度假视频。
许多假新闻网站设计得像合法的新闻网站。
评估web，请考虑以下事项：权威作者是专家吗？
是网站吗是官方的还是个人的组织的意见？
精确咨询其他信誉良好的来源以验证令人惊讶的说法。
经常引用的假新闻文章其他假新闻文章。
客观性信息是否真实作者有偏见吗？
作者是否有说服或形成读者的个人议程意见通货信息是最新的吗？
网站是否指定何时更新信息？
是网站的链接是否运行？
第50页电子商务Denys Prykhodov/Shutterstock电子商务或电子商务是指通过互联网销售商品。
三种基本类型是企业对消费者（B2C）商务，涉及从企业到公众的销售。
消费者对消费者（C2C）商务，涉及个人之间的销售。
网络拍卖与除了买家和卖家，传统拍卖很少，如果有的话，面对面见面。
企业对企业（B2B）商务，涉及从一个企业到另一个企业的销售，通常是制造商-供应商关系。
安全电子商务面临的两大挑战是开发安全、可靠的支付方式。
两种类型是信用卡和数字货币。
比特币只存在于互联网提供所需信息的便捷方式。
云计算云计算将许多计算机活动从用户的计算机连接到Internet上的其他计算机。
这个云计算的三个基本组件是客户、公司和最终用户。
Internet提供客户端和供应商。
具有计算机的服务提供商组织连接到愿意提供访问软件、数据和存储。
物联网Rohane Hamilton/Shutterstock公司物联网（IoT）是一个持续的发展允许嵌入日常对象通过互联网对象包括蜂窝电话、可穿戴设备、个人数字助理（PDA）等，甚至咖啡机。
例如：Fitbit是一种物联网设备（手镯），用于监控健康数据并将该数据发送到手机或个人网页。
苹果的健康应用程序是一个Web 3.0应用程序访问Fitbit数据，将其与其他相关数据组合健康数据，分析数据，并向您报告通过手机。
Apple Health App报告提供了有关用户的健康状况，包括心率、每次所采取的步骤每天消耗的热量。
龙图像/ShutterstockIT职业Web开发人员开发和维护网站和Web资源。
学士或副学士学位计算机科学或信息系统和知识通用编程语言和web开发软件需要。
预期工资范围为52000美元至$82,000.第51页关键术语地址（32）高级研究项目代理网络（ARPANET）（26）附件（39）比特币（42）比特洪流（33）博客（36）浏览器（31）企业对企业（B2B）（41）企业对消费者（B2C）（41）电缆（31）级联样式表（CSS）（32）基于客户端的电子邮件系统（39）云计算（43）消费者对消费者（C2C）（41）加密货币（42）深度假（40）桌面浏览器（32）数字货币（42）域名（32）下载（32）数字用户线（DSL）（31）电子商务（41）电子学习（27）电子商务（41）电子邮件（38）电子邮件（38）电子邮件客户端（39）Facebook（36）假新闻（40）文件传输协议（FTP）（34）过滤器（33）朋友（35）组（35）集管（38）超链接（32）超文本标记语言（HTML）（32）Instagram（36）即时消息（IM）（37）互联网（26）物联网（IoT）（45）互联网安全套件（34）互联网服务提供商（ISP）（31）JavaScript（32）链接（32）LinkedIn（36）位置（32）消息（39）微博（36）彩信（彩信服务）（37）移动浏览器（32）新闻提要（35）在线（27）第（35）页播客（36）PHP（32）剖面图（35）协议（32）搜索引擎（40）搜索服务（40）安全文件传输协议（SFTP）（34）共享设置（35）签名（39）SMS（短信息服务）（37）社交网络（35）垃圾邮件（39）垃圾邮件拦截程序（39）垃圾邮件过滤器（39）十字轴（40）主题（38）短信（37）短信（37）顶级域（TLD）（32）推特（36）推特（36）统一资源定位符（URL）（32）上传（33）病毒（39）腹板（26）Web 1.0（26）Web 2.0（26）Web 3.0（26）Web 4.0（27）Web 5.0（27）网络拍卖（41）基于web的电子邮件系统（39）基于web的文件传输服务（33）网络邮件（39）webmail客户端（39）web开发人员（45）网页（32）web后缀（32）web实用程序（33）维基（37）维基百科（37）无线调制解调器（31）万维网（26）WWW（26）第52页多项选择权圈出正确答案。
1.当互联网推出时，它是一个叫做：a.数字用户线b.局域网c.阿帕网d.CSS2.此Internet活动与发送和接收电子邮件。
a.购物b.沟通c.电子学习d.在线娱乐3.世界上最大的物理网络网络称为：a.万维网b.互联网c.阿帕网d.SFTP4.这一代网络带来了社交媒体a.Web 1.0b.Web 2.0c.Web 3.0d.Web 4.05.一个微博站点的例子是：a.脸书b.TikTokc.推特d.微软6.最常见的上网方式是通过a（n）。
a.手机b.ISPc.SFTPd.TikTok7.通过互联网传输电子信息。
a.Web 3.0b.B2Bc.超链接d.电子邮件8.两种流行的即时通讯服务是WhatsApp和脸谱网。
a.社交b.会面c.信使d.ISP9.面向商业的社交网站。
a.TikTokb.Instagramc.LinkedInd.脸书10.涉及个人向个人。
a.B2Cb.C2Cc.B2Bd.I2I接口第53页匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.HT ML 1。
使用的名称b.服务文件传输实用程序复制文件的软件提供者从连接到您的计算机c.互联网特别配置的d.协议Internet上的服务器。
e.推特f.数字2。
使用关键字货币搜索引擎返回g.下载相关站点列表称为。
h.组3.这是互联网的i.基于网络相当于j.命中传统现金。
4.持续的互联网允许要发送的对象和通过互联网5.在社交媒体上，社区共享共同利益典型ly创建.6.电子邮件的类型没有的帐户需要电子邮件要安装的程序在用户的计算机上。
7.非常受欢迎微博网站。
8.网络连接所有计算机世界各地。
9.规则在之间交换数据计算机。
10.三个基本组成部分到云计算客户端、Internet和.第54页开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.讨论互联网和网络，包括它们的起源，网络的四代，以及最常见的使用。
2.描述如何访问Internet。
什么是提供者？
定义桌面和移动浏览器，讨论URL，HTML、CSS、JavaScript、PHP和移动浏览器。
3.什么是web实用程序？
讨论过滤器、文件传输公用设施和互联网安全套件。
4.讨论互联网通信，包括社交网络、博客、微博、播客、Wiki、客户端-基于web的电子邮件，以及文本和即时消息传递。
5.定义搜索工具，包括搜索服务。
讨论搜索引擎和假新闻。
描述如何评估网站的内容。
6.描述电子商务，包括-消费者、消费者对消费者、企业对企业e-商业和安全。
7.讨论物联网（IoT）。
描述如何Fitbit和苹果的健康应用程序是如何物联网设备可以与Web 3.0应用程序交互。
8.什么是云计算？
描述三个基本组件云计算。
讨论回答以下每个问题。
让IT为您服务：在线1.娱乐回顾第28–30页的《让IT为您服务：在线娱乐》然后回答以下问题：（a）您当前是否在线使用娱乐片如果是，是哪些？
如果没有，你打算在未来？
为什么？
（b） 优点和与传统娱乐方式相比，在线娱乐方式的劣势来源？
具体点。
（c） 将新闻提要与传统报纸进行比较。
哪一个更适合让你接触新思想？
哪一个会是更好地挑战你的观点？
具体一点，为你的位置隐私：社交网络2.当Facebook好友发布包含以下内容的图片、视频或文本时你，谁能看到那篇文章？
查看第35页的隐私框，以及回答以下问题：（a）谁应负责确保社交网站上的隐私？
捍卫你的立场。
（b） 你你认为大多数人都知道他们在Facebook上的隐私设置吗？
你检查过你的设置吗？
为什么？
（c） 调查和然后总结社交网络的默认安全设置例如Facebook。
-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
