应用章3.软件ra2工作室/Shutterstock第57页我为什么要读这一章？
应用软件的威力和能力正在爆炸。
我们可以期待超出我们想象的应用程序，并控制这些应用程序应用程序完全使用我们的语音、手势和思想。
metanorworks/百叶窗本章介绍了您需要知道的准备事项这个不断变化的数字世界，包括：通用应用程序如何创建文档、分析数据、，进行演示和组织信息。
特殊用途应用程序如何使用程序进行图像编辑，网页创建和视频游戏开发，以及如何定位和使用移动应用程序。
软件套件如何使用套件和基于云的应用程序。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.识别通用应用。
2.描述文字处理器、电子表格、演示程序和数据库管理系统。
3.描述专门的应用程序，如图形、web以及视频游戏开发程序。
4.描述移动应用和应用商店。
5.确定软件套件。
6.描述办公室套房、云套房、专业套房和实用套房。
第58页介绍“嗨，我是米亚，我是一名软件工程师。
我想谈谈与您一起了解应用程序软件以及如何访问这些软件使用云计算的传统程序。
”百叶窗锁不久前，训练有素的专家需要手动执行许多您现在可以用计算机进行的操作。
使用的市场分析师计算器来预测销售。
平面艺术家用手工创作设计。
数据处理人员创建了大量存储的电子文件计算机。
现在，您可以使用个人计算机和适当的应用软件。
把个人电脑想象成一种电子工具。
你可能不会认为自己非常擅长打字、计算、组织，呈现或管理信息。
然而，个人计算机可以帮助你做了所有这些事情，还有更多。
所需要的是正确的种类软件要高效有效地使用计算机，您需要了解通用应用软件的功能，包括文字处理器、电子表格、演示程序和数据库管理系统。
您还需要了解集成包和软件套件。
应用软件正如我们在第1章中所讨论的，有两种软件系统软件与最终用户、应用程序协同工作软件和计算机硬件来处理技术细节。
应用软件可以描述为最终用户软件，用于完成各种任务。
应用软件可分为三类。
移动应用是最受欢迎的类别之一，包括为手机和平板电脑设计的应用程序。
另一个类别，通用应用程序，包括单词处理程序、演示软件、电子表格和数据库管理系统。
最后，专业化应用程序包括数千个程序狭隘地关注特定学科和职业。
应用商店应用商店是您可以下载应用程序以工作的地方使用您的移动设备、笔记本电脑和桌面设备。
一些申请是免费的，但许多申请只需象征性的费用。
其中三个最著名的应用商店是苹果的应用商店、谷歌播放和Microsoft商店（见图3-1）。
图3-1苹果应用商店A9工作室/百叶窗应用程序是为特定类型的设备编写的。
例如，为苹果iPhone设计的应用程序不会在Windows笔记本电脑上工作。
因此，大多数应用商店都专注于特定类型设备的应用程序。
例如Microsoft应用商店专注于Windows笔记本电脑和而苹果应用商店（Apple App Store）的应用程序可以正常工作在苹果设备上。
对于一些更广泛使用的应用商店，见图3-2。
商店焦点网站苹果应用商店苹果设备apps.Apple.comMicrosoft商店Windows设备apps.Microsoft.comGoogle Play Android设备Play.Google.com亚马逊Android设备Amazon.com/appstore图3-2应用商店用户界面用户界面是应用程序的一部分允许您控制程序并与程序交互。
根据应用程序的不同，您可以使用鼠标、键盘、手写笔、手指和/或语音与应用程序通信。
最通用的应用程序使用鼠标和图形用户界面（GUI），显示称为图标的图形元素表示熟悉的对象。
鼠标控制页面59屏幕上用于选择项目的指针例如图标。
另一个功能是使用窗口显示信息。
窗口只是一个矩形区域可以包含文档、程序或消息的。
（不要将术语窗口与各种版本的Microsoft的Windows操作系统，即程序。
）可以打开多个窗口并在计算机屏幕。
标准GUI使用菜单、工具栏和对话框。
（见图3-3）菜单显示的命令通常显示在屏幕顶部的菜单栏。
工具栏通常显示在菜单栏下方，包括称为按钮的小图形元素，提供快速访问常用命令的快捷方式。
对话框提供附加信息和请求用户输入。
图3-3传统图形用户界面Microsoft公司描述中的许多应用程序和Microsoft应用程序特别是，使用称为Ribbon GUI的界面根据用户的需要进行更改。
此GUI使用相互关联的丝带、标签和画廊系统。
（参见图3-4.）Ribbon通过共同组织来取代工具栏和菜单将命令转换为相关活动集。
这些活动显示为选项卡，并显示在第一个带子选项卡将功能区划分为主要活动区域。
第60页然后将每个选项卡组织为包含相关项目。
出现一些选项卡，称为上下文选项卡只有在他们需要的时候，才能预测下一次行动由用户执行。
与对话框一样，画廊提供了其他选项并通过显示效果简化选择选项。
图3-4功能区GUI微软公司；Comstock/Getti Images公司描述第61页通用功能大多数应用程序提供多种功能轻松输入/显示、编辑和格式化文档。
一些最常见的功能包括拼写和语法检查器查找拼写错误的单词或语法错误。
对齐中心、右对齐或左对齐数字和字符。
字体和字体大小指定输入的大小和样式数字和文本。
角色效果提供了各种不同的字体，如粗体或斜体。
编辑选项提供了编辑文本的简单方法，复制和粘贴。
查找和替换在文档中搜索特定单词或短语，可选择替换该单词或短语用其他东西。
概念检查什么是应用商店？
它们是用来做什么的？
列出三类应用软件。
什么是图形用户界面？
什么是窗口、菜单、工具栏，和对话框？
什么是功能区GUI？
什么是丝带、标签和画廊？
讨论应用程序中最常见的一些功能。
社区虚假评论购物应用程序通过发帖帮助客户进行智能购物消费者对产品的评价。
例如，亚马逊允许用户社区将产品评级从一到五星。
你可以甚至根据产品的平均星级搜索产品。
不幸的是，这些评级也可能是假的；有完整的提供虚假评论和虚假改进服务的公司产品的评级。
一些人认为亚马逊应该对此负责确保其明星排名真实，而其他人则建议是公司的责任。
你信任在线评论吗？
应该公司对其网站上发布的评论负责，或者这是“买家当心”的情况吗？
移动应用移动应用程序或移动应用程序是各种移动设备，包括手机和平板电脑。
有时简称为应用程序，移动应用程序广泛使用多年。
传统应用包括地址簿、待办事项列表、警报和消息列表。
具有手机、平板电脑和无线技术的引入连接到互联网，移动功能几乎无限。
如图3-5所示广泛使用的移动应用程序。
分类热门应用音乐Spotify和YouTube音乐视频Netflix和YouTube社交TikTok和社交Instagram亚马逊购物游戏十字路口和星露谷图3-5移动应用程序应用程序可用移动应用程序的广度和范围手机和其他移动设备正在不断扩展。
Google Play上有超过350万个移动应用单独储存。
一些最广泛使用的是倾听音乐、观看视频、社交网络、购物和玩游戏。
音乐应用程序流式播放音乐、组织播放列表和推荐新艺术家。
Spotify应用程序提供免费音乐和广告。
每月付费，Spotify和YouTube Music等应用程序提供无广告收听、离线收听和其他额外功能特征。
视频应用程序是观看电影预告片和视频博客。
YouTube应用程序提供免费在线访问视频，如电影预告片和视频博客。
Netflix公司该应用程序提供付费访问更多专业视频的功能。
社交网络应用程序允许您使用移动设备分享度假照片，入住你最喜欢的咖啡厅购物或邀请朋友参加聚会。
使用最广泛的社交媒体应用程序是Facebook，但其他应用程序，如Instagram和TikTok越来越受欢迎。
购物应用程序使网上购物变得快捷方便。
这些应用程序将帮助您查找产品、阅读客户评论、，并进行购买。
游戏应用程序是打发时间的一种愉快方式62在手机上。
一些游戏应用程序需要花钱，但其他人则采用免费游戏模式是免费的，但更高级的功能需要应用内购买游戏不同于Crossy road，一个简单的街机-风格游戏，到Stardew Valley，一个复杂的角色扮演游戏（RPG）游戏玩家创建农场、种植作物和饲养牲畜（见图3-6。
）图3-6星露谷游戏碳纤维/百叶窗隐私尽管手机上的移动应用程序是一种惊人的分享方式你在社交媒体上与朋友和家人的生活，很容易忘记这些应用程序不断记录您的位置、照片以及您访问的当地企业。
隐私倡导者是担心这些数据可能被用于非预期目的。
对于例如，雇主可以在决定雇佣谁。
事实上，这类案件是有案可查的。
雇主认为他们应该考虑未来或当前员工的各个方面，包括员工的媒体形象如何反映公司你怎么认为？
许多应用程序是为特定类型的移动设备编写的设备，不会在其他类型上运行。
例如，应用程序专为苹果iPhone设计的手机可能无法与谷歌兼容安卓概念检查什么是移动应用？
它们是用来做什么的？
描述两种类型的游戏应用程序。
什么是RPG？
通用应用如前所述，通用应用程序包括文字处理器、电子表格、演示软件和数据库管理系统。
文字处理器Word处理器创建基于文本的文档，是最灵活和使用最广泛的软件工具。
所有类型许多人和组织使用文字处理器来创建备忘录、信件和报告。
组织创建向他们的客户。
学生和研究人员使用文字处理器以创建报告。
Microsoft Word是使用最广泛的文字处理器。
其他流行的文字处理器包括Apple Pages和Google文件。
假设你接受了一份广告工作旅行社Adventure Travel Tours协调员专门从事积极冒险度假。
您的主要职责是创建和协调公司的宣传材料，包括传单和旅行报告。
查看如何使用Microsoft Word作为广告探险旅行团协调员，见图3-7和3-8。
第63页图3-7传单Panksvatouny/百叶窗描述图3-8报告Paul Springett/Alamy Stock照片；WLDavies/Getty Images；Donvanstaden/iStock/Getty Images；WLDavies/Getty Images公司创建传单您已被要求创建促销广告传单。
之后与主管讨论传单的内容和基本结构，你开始输入传单的文本。
当你输入文本时检查器和语法检查器会发现一些拼写和语法错误。
输入文本后，您要校对文本，然后集中注意力你的注意力集中在提高传单的视觉方面。
您添加了拍摄并实验不同的字符和段落格式，包括字体、字体大小、颜色和对齐方式。
第64页创建报告你的下一项任务是编写一份关于坦桑尼亚和秘鲁的报告。
之后进行研究，你就开始写论文。
当您进入报告的文本，您会注意到“自动更正”功能自动纠正一些语法和标点错误。
您的报告包括几个图表。
您使用字幕功能来保持跟踪图形和表格编号，输入标题文本，然后定位标题。
您可以使用脚注功能帮助添加进一步解释或评论报告中信息的注释。
最后，通过添加页眉和页脚信息。
第65页演示软件演示软件是将各种创造有吸引力、视觉上有趣的视觉对象演示文稿。
它们是沟通信息和说服人们。
人们在各种环境和情况下使用演示软件程序进行演示。
例如，营销经理使用演示软件向上级提出建议的营销策略。
销售人员使用这些程序演示产品和鼓励顾客购买。
学生使用创建高质量课堂的演示软件演示文稿。
三种最广泛使用的演示软件程序包括Microsoft PowerPoint、Apple Keynote和Google幻灯片。
假设你自愿参加动物救援基金会，当地动物救援机构。
有人问过你创造一个强有力的、有说服力的演讲，以鼓励你所在社区的其他成员来做志愿者。
要了解如何您可以使用Microsoft PowerPoint，见图3-9。
图3-9演示微软公司；Zoom宠物摄影/图片来源/盖蒂图片创建演示文稿您被要求为基金会的理事旨在鼓励其他成员你的社区成为志愿者。
第一步是会见主管以确定演示内容。
然后使用PowerPoint，您可以通过选择演示模板和文档主题。
输入内容后通过向选定对象添加动画来增加演示的趣味性并使用幻灯片过渡效果。
第66页电子表格电子表格组织、分析和绘制数字数据，如作为预算和财务报告。
一旦由独家使用几乎每个人都广泛使用会计、电子表格职业营销专家分析销售趋势。
金融分析师评估并绘制股市走势图。
学生和老师记录成绩并计算绩点平均值。
最广泛使用的电子表格程序是Microsoft擅长其他电子表格应用程序包括Apple Numbers和Google Sheets。
假设您刚刚接受了市中心网吧。
这家咖啡馆提供各种各样的风味咖啡以及互联网接入。
你的一个其职责是为下一步制定财务计划年查看如何使用Microsoft Excel作为管理器市中心网吧见图3-10和3-11。
图3-10第一季度预测微软公司；Stockbyte/Getti图像描述图3-11年度预测和分析微软公司；Stockbyte/Getti图像描述创建销售预测您的第一个项目是为咖啡馆。
你首先要研究销售数据并与几位经理交谈。
获得销售和费用估算后，您就可以创建第一季度预测。
通过插入行和列标题的描述性文本条目。
接下来，你插入数字条目，包括要执行的公式和函数计算。
要测试工作表的准确性，请更改并比较重新计算的电子表格结果手动计算。
第67页分析您的数据向所有者提交第一季度预测后格式化并展开工作簿，以包括每个季度的工作表和年度预测摘要。
你给每个工作表一个描述表名称应所有者的要求，您执行假设分析以测试不同估计对工资的影响，您可以使用图表将效果可视化。
第68页数据库管理系统数据库是相关数据的集合。
它是电子文件柜。
数据库管理系统（DBMS）或数据库管理器是一个程序建立或构造数据库的。
它还提供从数据库中输入、编辑和检索数据的工具。
各种各样的人都使用医院的数据库管理员向警方记录患者信息警官检查犯罪记录。
学院和大学使用数据库保存学生的记录，教师和课程。
所有类型的组织都维护员工数据库。
三种广泛使用的数据库管理系统个人计算机是Microsoft Access、Apple FileMaker和Oracle数据库速成版。
假设你已经接受了一份工作Lifestyle健身俱乐部的管理员。
看看你可以使用Microsoft Access，见图3-12。
图3-12数据库微软公司；Sam Edwards/age fotostock公司描述创建数据库您已被要求创建一个员工数据库来替换俱乐部的用于记录员工数据的手动系统。
使用Microsoft Access设计新数据库系统的基本结构或组织包括一个表，该表将使输入数据和使用数据库更加方便有效率的通过指定字段和主键字段。
为了使流程更快、更准确，您创建一个表单，并将每个员工的数据作为记录输入桌子第69页概念检查什么是文字处理器？
它们是用来做什么的？
什么是演示软件程序？
它们是用来做什么的？
什么是电子表格？
它们是用来做什么的？
什么是数据库管理系统？
它们是用来做什么的？
专用应用程序尽管通用应用程序广泛应用于每一个行业都广泛使用专门的应用程序在特定职业中。
这些程序包括图形程序和网络创作程序。
图形程序图形程序在平面艺术专业。
他们使用视频编辑器、图像编辑程序、插图程序和桌面发布程序。
视频编辑器用于编辑视频以提高质量以及使用手机拍摄的视频的外观电话或其他设备。
您可以随时添加特殊效果、音乐曲目、标题和屏幕图形。
就在几年前，视频编辑器仅用于拥有昂贵的专业硬件和软件现在，有几个免费或便宜的旨在帮助业余摄像师的编辑。
三著名的视频编辑器是Movavi视频编辑器PlusAndroid手机和平板电脑，适用于苹果设备的Apple iMovie，和Adobe Premier Elements 2021笔记本电脑和台式机。
（见图3-13。
）图像编辑器，也称为照片编辑器，位于第70页用于编辑或修改数字照片。
它们经常被用来触摸用照片去除划痕和其他瑕疵。
照片由数千个点或像素组成，形成图像，通常称为位图或光栅图像。
然而，位图图像的一个限制是当它们展开时，图像可能会变成像素化的，或者边缘参差不齐。
例如，当字母A图3-14展开，字母的边框出现锯齿状，如展开视图所示。
对于手机和平板电脑，Snapseed是一个流行的形象编辑大多数笔记本电脑和台式机都配有免费照片编辑最常见的两种是Microsoft Photo和苹果的照片。
最后，对于专业摄影师来说，Adobe Photoshop是图像编辑器的黄金标准。
插图程序，也称为绘图程序用于创建和编辑矢量图像。
位图图像时使用像素表示图像，矢量图像，也称为作为矢量图示，使用几何形状或对象。
这些对象是通过连接线和曲线来创建的，避免位图创建的像素化或不规则边缘图像。
（见图3-15。
）因为这些对象可以由数学方程定义易于调整大小、着色、纹理和操作。
一图像是几个对象的组合。
图解程序通常用于图形设计，页面布局和创建清晰的艺术图像。
受喜爱的插图程序包括Procreate、Adobe Illustrator绘制和Autodesk Sketchbook。
桌面发布程序或页面布局程序，允许您混合文本和图形来创建出版物专业素质。
而文字处理器专注于创建文本并能够将文本和图形、桌面出版商专注于页面设计和并提供更大的灵活性。
职业的图形艺术家使用桌面出版程序创建文件，如宣传册、通讯、报纸和教科书。
流行的桌面出版程序包括AdobeInDesign、Microsoft Publisher和QuarkXPress。
这些程序提供创建文本和图样然而，通常图形艺术家会导入这些来自其他源的元素，数码相机、扫描仪、图像编辑器、插图程序和图像库。
图3-13视频编辑器ifeelstock/Alamy库存照片图3-14位图图像图3-15矢量图像道德准则图像编辑软件可以很容易地将任何照片或视频更改为纠正各种不同的缺陷。
然而，一些专业人员可以使用这些程序来照片或视频的内容或含义。
这种变化通常是有意的以影响观众的意见或情绪。
支持者争论这种类型的编辑是可以接受的，只是表达编辑的意见或感觉。
批评者指出图像和视频操纵是不道德的，因为故意误导观众，经常造成无法获得或对美的不健康定义。
你怎么认为？
概念检查什么是视频编辑器？
什么是图像编辑器？
位图图像？
什么是插图程序？
矢量图像？
什么是桌面出版程序？
视频游戏设计软件你想过设计一个电子游戏吗？
虽然最初创建沉浸式3D可能是不现实的像《使命召唤》或《侠盗猎车手》这样的世界，你可以用正确的软件。
第一步是将游戏形象化通过思考游戏的长度和情节。
第二个步骤是选择正确的视频游戏设计软件。
第71页视频游戏设计软件将帮助您组织思考并指导您完成游戏设计过程，包括性格发展和环境设计。
有很多选择，从免费软件到非常昂贵为专业游戏设计师设计的软件。
视频一些大型游戏背后的游戏设计软件包括虚幻游戏引擎、Unity开发工具包，以及GameMaker Studio 2。
（见图3-16。
）图3-16视频游戏设计软件Cryengine公司提示你用手机拍照吗？
几乎每个人都这么做。
这里有一些建议要记住。
1.快速启动相机应用程序。
有时是拍照的机会你没有时间登录手机。
你知道你可以快速访问手机的摄像头吗没有登录？
对于Android手机：双击电源按钮。
对于iOS手机：点击屏幕唤醒手机，然后向左滑动。
2.构图。
您的手机摄像头可以帮助您排队或通过在屏幕上显示网格线来平衡照片。
对于Android手机：打开相机应用程序，打开设置，并启用“辅助网格”选项。
对于iOS手机：在家中单击设置图标屏幕，然后选择Camera。
最后，启用“栅格”选项。
Web创作程序互联网上有超过10亿个网站，还有更多每天都在添加。
公司使用网络进行访问新客户并推广他们的产品。
个人创建在线日记或评论，称为博客。
创建网站称为web创作。
几乎所有的网站都由相互关联的网页组成。
像我们在第2章中提到，网页通常是HTML（超文本标记语言）和CSS（级联样式表）文件。
凭借HTML的知识和简单的文本编辑器，您可以创建网页。
即使不了解HTML可以使用文字处理包创建简单的网页如Microsoft Word。
更专业和强大的程序，称为web创作程序，通常用于创建复杂的商业网站。
也称为网页编辑器和HTML编辑器，这些程序为网站设计和HTML编码。
一些web创作程序是WYSIWYG（所见即所得）编辑器意味着您可以构建一个页面，而无需直接与HTML代码。
所见即所得编辑器预览HTML描述的页面密码广泛使用的网络创作程序包括AdobeDreamweaver和Froala 4.0。
第72页其他专用应用程序还有许多其他专门的应用程序，包括会计、个人财务和项目管理应用。
Intuit等会计应用程序QuickBooks帮助公司记录和报告其财务状况操作。
个人金融应用程序，如QuickenStarter Edition帮助个人追踪个人信息财务和投资。
项目管理软件，如Microsoft Project在商业中被广泛使用，以帮助协调和计划复杂的项目。
概念检查什么是视频游戏设计软件？
什么是博客？
Web创作？
Web创作程序？
怎么了？
软件套件软件套件是独立应用程序的集合程序捆绑在一起并作为一个组提供。
四套房类型包括办公套房、云套房、专用套房套房和实用套房。
办公室套房Office套件，也称为Office软件套件和生产力套件，包含通用应用程序通常在商业环境中使用的程序。
生产力套件通常包括字处理器，电子表格、数据库管理器和演示文稿应用最著名的是Microsoft Office。
另一个众所周知的生产力套件是Apple iWork。
云计算云套件或在线办公套件存储在服务器上在Internet上，您可以访问互联网使用云应用程序创建的文档也可以在线存储，便于共享和协作与他人共享文档。
云应用程序的一个缺点是您依赖于提供应用程序随时可用。
为此因此，在使用云应用程序时在您的计算机上有文档的备份副本有一个桌面办公应用程序可供使用。
受喜爱的云办公套件包括Google Workspace Microsoft 365和苹果iWorks。
（见图3-17）了解更多信息云办公套件，请参阅让IT为您工作：云办公第74和75页的套房。
图3-17云套件dennizn/Shutterstock公司提示您手机的Internet浏览器有许多相同的功能作为桌面或笔记本电脑浏览器的功能。
充分利用您的移动浏览器，请考虑以下内容。
1.添加书签。
快速保存和加载收藏夹的功能网站节省了大量时间。
将网页保存到书签：对于Android Chrome：转到要添加到书签，然后点击地址栏中的星号。
对于iOS Safari：按住打开的书本图标。
然后选择“添加书签”。
2.打开书签。
要打开保存为书签的网页：对于Android Chrome：点击更多按钮（三个图标垂直点），然后选择书签以查看保存的书签。
只需点击要打开的书签。
对于iOS Safari：点击打开的书本的图标。
这将列出您保存的书签。
只需点击要打开的书签。
专用和公用设施套房另外两种更为狭隘的套房是专用套房和实用套房：专用套件专注于特定的应用程序。
这些包括Adobe Creative Cloud等图形套件，录制、音频编辑和母版制作套件，如Magix的Sound Forge Pro 15，财务规划套件如Moneytree Software的TOTAL Planning Suite，以及许多其他。
实用工具套件包括各种程序，旨在使计算更容易、更安全。
其中两个最著名的是iolo的系统机械终极防御和AVG TuneUp。
（公用设施套件将在第4章中详细讨论。
）第73页概念检查什么是软件套件？
购买一套传统的办公套件和云有什么区别还是在线套件？
什么是专用套房？
什么是实用套件？
IT职业“现在你已经了解了应用软件，我会我想告诉你我作为软件工程师的职业生涯。
”AJR_photo/百叶窗软件工程师分析用户需求并创建应用软件。
软件工程师通常具有有编程经验，但专注于设计和利用数学原理开发程序和工程。
学士或高级专业助理计算机科学或信息系统学位广泛的计算机和技术知识大多数雇主都需要。
实习可能提供具有雇主希望的那种经验的学生软件工程师。
具有特定经验的人员web应用程序可能比其他应用程序具有优势申请人。
雇主通常寻找软件工程师具有良好的沟通和分析能力。
软件工程师可以期望获得年薪在63000美元至148000美元之间。
起薪为取决于经验和软件类型发达的。
有经验的软件工程师是候选人其他许多IT高级职业。
第74页让IT为您服务云办公套件您是否与团队一起处理文档、演示或电子表格？
你的队友使用不同的电脑吗在不同的地方工作？
你有时需要在家、酒店或咖啡店远程工作？
远程团队工作越来越受欢迎办公套件可以为您提供成功的工具。
选择云办公套件三大云办公套件是Microsoft 365、Google Workspace和Apple的iWork。
每个都是独一无二的，价格、优势和劣势各不相同。
这里有几件事为您的团队选择云办公套件时要考虑：你的团队现在使用什么？
要使用云办公套件，每个人您的团队需要在线注册并设置他们的设备。
这可能很耗时，但如果您已经在使用其中一个工具，工作可能已经完成。
例如，如果您的团队目前使用谷歌文档，建立一个协作工作空间可以就像发送电子邮件一样简单。
你的队友经验如何？
一支在Microsoft Office可以快速生成令人印象深刻的自定义结果和专业。
然而，成为Microsoft Office的专家可能会对具有很少或没有计算机经验。
其他协作办公套件，例如Apple iWorks和Google Workspace对于新用户来说更容易。
在选择云办公套件时，请考虑体验和了解您的队友，为您的团队做出最佳选择。
每个云套件提供不同的在线存储选项和价格点。
要了解有关定价和选项的更多信息，请查看以下内容网站：iWorks应用程序.com/iworkMicrosoft 365 office.com谷歌工作空间.Google.com如果您的公司或学校已经使用云办公套件，例如谷歌工作区，最好的在线工具可能是你已经拥有的。
谷歌公司。
协作办公套件，如Microsoft 365，通常强调易于设置和与同事合作的工具。
Microsoft公司第75页与您的集团在线协作办公套件工具协作具有许多重要特征：文档版本当成员对文档进行更改时团队、协作工具创建了新版本的文件此功能允许团队成员在无需担心丢失重要工作。
当团队成员更改文档时，成员会更改协作工具告诉小组有关变化的信息更改并确定是谁做的。
使用此工具跟踪成员对文档的影响，并快速查看所做的更改已制作。
向团队添加成员随着文档的进展，您可以希望获得更多意见。
协作工具可让您添加新人但也限制了他们的能力。
一些团队成员可能能够查看和编辑文档，而其他人只能这是一个很好的工具，可以向别人展示你的作品担心他们可能会意外编辑某些内容。
大多数协作云办公套件，如Google Workspace，提供能够查看是谁对文档进行了更改，以及何时和撤消这些更改必要时进行更改。
谷歌公司。
移动工具对许多人来说，在笔记本电脑或台式电脑上工作是撰写文档或演示文稿的最简单方法。
然而，当在拥挤的飞机上旅行或带着同学，你可以在平板电脑或手机上使用云办公套件。
这是查看文档、发表小评论或快速向老师或朋友展示文件。
苹果、谷歌和微软有可下载到手机和平板电脑的应用程序，允许您查看您的在线文档，并使用设计的界面进行简单更改用于平板电脑和手机的小屏幕和触摸界面。
许多办公套房，如苹果的iWorks，都是为了与移动设备和离线实用工具套件，如苹果的word处理器Pages，它为电脑、笔记本电脑和手机提供应用程序。
苹果股份有限公司。
第76页展望未来新的职场现实在家工作越来越受欢迎。
许多人不再通勤但是，相反，有一个家庭办公室或在厨房的桌子上工作。
然而，在家办公缺乏办公室的重要特征提供的建筑物。
虚拟现实（VR）和增强现实（AR）技术提供了一个未来，你仍然可以在家工作，但经验丰富在办公室工作的所有好处。
未来的办公楼可能位于虚拟现实中，您的下一次会议可能是构成增强现实的物理和虚拟元素的混合。
增强现实眼镜和复杂的相机阵列正在寻找极大地改变了我们视频会议的方式。
想象一个会议你在洛杉矶和伦敦的同事之间。
你们都进入配有多个摄像头的专用房间，可捕捉您的位置外貌你们都戴着增强现实眼镜。
在伦敦同事在桌子旁坐下。
AR软件记录她的位置出现在伦敦，并在洛杉矶向您发送该信息。
您的AR软件将同事的外貌和位置投射到透明AR眼镜。
虽然你可以看到你周围的房间你同事的形象覆盖在你对房间的视觉上看起来她也在房间里。
Milles工作室/Shutterstock随着会议的进行，你向同事展示你的想法通过图表和图表。
这些图表在虚拟的房间里浮动屏幕。
你决定请第三位成员参加会议。
您的合作伙伴-增强现实会议室外办公室的工作人员正在使用虚拟现实耳机，在虚拟办公室中工作。
你问你的经理加入你，而经理通过改变他在会议室的虚拟位置。
因为VR耳机覆盖你经理的脸，他以虚拟形象出现在房间里代表您的经理。
虚拟现实办公空间有可能完全消失办公空间的需求。
工人可以在家里使用VR软件在虚拟办公室与同事一起完成工作。
增强现实程序可以让你在不去商店的情况下试穿衣服，覆盖一件衣服的投影，以模拟一件衣服服装虽然这些工具还不常见，但目前正在由研究人员和科学家开发。
很快眼镜本身可能就不需要了。
中的发展有一天，柔性半透明屏幕可能会如此紧凑，以至于你的AR眼镜可以是AR隐形眼镜。
伯克利加州大学的科学家正在研究在一粒米大小的电源上传输电力通过超声波脉冲使能量通过身体由电源吸收。
在未来，电脑屏幕将随时待命，并监控手势和头部位置创建只有您才能看到的虚拟键盘。
你喜欢工作吗在虚拟办公桌上参加虚拟会议，还是你认为虚拟工作的效率会降低吗？
第77页应用可视化摘要软件应用软件Microsoft公司三类应用软件是通用的目的性、专业性和移动性。
应用商店应用商店通常是提供访问权限的网站下载到特定的移动应用程序象征性的费用或免费。
两个最著名的商店是苹果的App Store和Google Play。
大多数最著名的应用商店专门为移动设备的特定线路；其他较少的井-知名商店为各种移动设备提供应用程序设备。
商店焦点网站苹果应用程序苹果应用程序.Apple.com存储设备Microsoft Windows应用程序.Microsoft.com存储设备谷歌Android play.Google.com播放设备亚马逊Android Amazon.com/appstore设备用户界面使用用户控制程序并与程序交互界面图形用户界面（GUI）使用图标由鼠标控制的指针选择。
一个窗口包含文档、程序或消息。
软件具有传统GUI的程序菜单显示菜单栏上列出的命令。
工具栏包含用于快速访问常用工具的按钮使用的命令。
对话框提供附加信息或请求用户输入。
带有功能区GUI的软件程序色带取代菜单和工具栏。
选项卡将功能区划分为组。
上下文选项卡在需要时自动显示。
之前，画廊以图形方式显示备选方案选择它们。
通用功能常见功能包括拼写检查、对齐、字体字体大小、字符效果和编辑选项。
移动应用程序A9工作室/百叶窗移动应用程序（移动应用程序、应用程序）是附加组件用于移动设备的程序。
传统应用程序包括通讯簿、待办事项列表、警报和消息列表。
应用程序流行的应用程序包括用于音乐、视频和社交的应用程序网络、购物和游戏。
Pandora和Spotify提供流行音乐应用。
YouTube和Netflix提供流媒体视频应用。
Facebook和Instagram提供社交网络应用。
亚马逊提供了一个购物应用程序。
《我的世界》和《最终幻想》是流行的游戏应用程序。
思维包括探索和重建世界玩家可以购买额外的环境勘探《最终幻想》是一款角色扮演游戏（RPG）在那里玩家可以加入冒险者团队并战斗跨越奇幻世界。
第78页要高效有效地使用计算机，您需要了解通用和专门的应用软件。
此外，您需要了解移动应用程序和软件套房。
通用应用程序Panksvatouny/百叶窗通用应用包括字处理器，演示软件、电子表格和数据库管理系统。
文字处理器文字处理器创建基于文本的文档。
个人组织使用文字处理器创建备忘录，信件和报告。
组织还创建要提供的通讯、手册和小册子向客户提供信息。
Microsoft Word是最广泛使用的字处理器。
其他包括苹果页面和谷歌工作区。
演示软件演示软件是将各种视觉对象，以创造有吸引力的视觉效果有趣的演示。
它们是很好的工具传达信息并说服人们。
中的人员各种设置和情况使用演示软件程序，以使他们的演示更精彩有趣且专业。
最广泛的三个使用的演示软件程序是MicrosoftPowerPoint、Apple主题演讲和Google幻灯片。
电子表格电子表格组织、分析和绘制数字数据例如预算和财务报告。
它们广泛存在几乎每个职业都使用。
Microsoft Excel是最广泛使用的电子表格程序。
其他包括苹果数字和谷歌表。
通用应用程序Zoom宠物摄影/图片来源/盖蒂图片数据库管理系统数据库是相关数据的集合。
数据库管理系统（DBMS）或数据库管理器是构造数据库的程序。
它提供了工具从数据库中输入、编辑和检索数据。
组织将数据库用于多种目的，包括维护员工记录。
两个广泛使用的数据库为个人计算机设计的管理系统Microsoft Access和Apple FileMaker。
Sam Edwards/age fotostock公司第79页专用应用程序Cryengine公司专门的应用程序在特定的职业。
它们包括图形程序、视频游戏设计软件和web创作程序。
图形程序图形程序用于图形艺术专业人士。
视频编辑器编辑视频以提高质量和外貌图像编辑器（照片编辑器）编辑数字照片由数千个点或像素组成位图或光栅图像。
插图程序（绘图程序）创建和编辑矢量图像。
矢量图像（矢量插图）使用几何形状。
桌面发布程序（页面布局程序）混合文本和图形以创造专业质量出版物。
视频游戏设计软件视频游戏设计软件有助于组织思维并引导用户完成游戏设计过程，包括性格发展和环境设计。
Web创作程序Web创作是创建网站的过程。
个人创建称为博客的在线日记。
网状物创作程序（网页编辑器、HTML编辑器）创建复杂的商业网站。
有些是所见即所得（WYSIWYG）编辑器。
软件套件dennizn/Shutterstock公司软件套件是个人的集合应用程序包一起销售。
办公套件（办公软件套件或生产力套房）包含专业级应用程序程序。
云套件（在线办公套件）存储在服务器，并可通过互联网获得。
专用套件专注于特定的应用程序，如作为图形。
实用工具套件包括各种设计的程序使计算更容易和更安全。
IT职业软件工程师分析用户需求并创建应用软件。
学士或高级计算机科学专业副学士学位或信息系统和广泛的计算机知识并且需要技术。
预期薪资范围为63000美元至148000美元。
第80页关键术语应用程序（61）应用软件（58）应用商店（58）位图（70）博客（71）按钮（59）云套件（72）上下文选项卡（60）数据库（68）数据库管理系统（DBMS）（68）数据库管理器（68）桌面出版程序（70）对话框（59）文件（62）绘图程序（70）自由发挥（62）画廊（60）通用应用程序（58）图形用户界面（GUI）（58）图形程序（69）组（60）HTML编辑器（71）图标（58）图解程序（70）图像编辑器（70）菜单（59）菜单栏（59）移动应用程序（58）移动应用程序（61）办公软件套件（72）办公套房（72）在线办公套件（72）页面布局程序（70）照片编辑器（70）像素（70）指针（59）演示软件（65）生产力套件（72）光栅（70）色带（59）功能区GUI（59）角色扮演游戏（RPG）（62）软件工程师（73）软件套件（72）专用应用程序（58）专用套房（72）电子表格（66）系统软件（58）选项卡（60）工具栏（59）用户界面（58）实用套件（72）矢量图解（70）矢量图像（70）视频编辑器（69）视频游戏设计软件（71）网络创作（71）网络创作程序（71）网页编辑器（71）窗口（59）字处理器（62）所见即所得编辑器（71）第81页多项选择权圈出正确答案。
1.工具栏通常出现在菜单栏下方，包括小图形元素称为。
a.按钮b.色带c.指针d.矢量图形2.简化从列表中进行选择的过程通过图形显示在被选择之前。
a.按钮b.窗户c.像素d.画廊3.创建基于文本的通用程序文件。
a.数据库b.字处理器c.电子表格d.演示软件4.组织、分析和绘制数值图的程序数据a.文字处理器b.演示软件c.电子表格d.博客5.相关数据的集合。
a.色带b.博客c.数据库d.云6.也称为照片编辑器，这种专门的图形程序编辑或修改数码照片。
a.图像编辑器b.字处理器c.演示软件d.像素7.图像编辑器创建由数千个点组成的图像称为。
a.矢量b.像素c.博客d.HTML8.提供访问特定移动应用程序的网站被称为应用程序。
a.云b.博客c.套房d.储存9.一种存储在服务器上的套件类型并可在任何您可以访问互联网a.数据库b.云c.菜单d.通用10.一种专门的套件，包括各种旨在使计算更简单、更安全的程序。
a.公用设施b.窗口c.所见即所得d.数据库管理器第82页匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.系统1。
程序b.窗口组织、分析和图形数字数据c.矢量例如预算和d.电子表格财务报告。
e.单词2.也称为处理器在线办公套件。
f.演示3.允许软件你可以混合文本和g.要创建的桌面图形出版的出版物h.网络专业质量。
或水平4。
矩形区域可以包含i.云套件文档、程序或消息j.博客5.创建基于文本的文档。
6.结合了各种各样的视觉要创建的对象有吸引力，视觉上有趣的演示文稿。
7.程序通常用于创建复杂的商业网站。
8.图像类型由几何组成形状。
9.在线日记或实况报道10.此类软件与最终用户合作，应用软件，和计算机硬件处理大多数技术细节。
开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.解释通用和专用应用程序。
还讨论常见问题应用程序的功能，包括传统和带状图形用户界面。
2.讨论通用应用，包括单词处理器、电子表格、数据库管理系统，以及演示软件。
3.讨论专业应用，包括图形程序、视频游戏设计软件、网络创作课程和其他专业应用。
4.描述移动应用程序，包括流行应用程序和应用程序商店。
5.描述软件套件，包括办公套件、云套房、专用套房和实用套房。
第83页讨论回答以下每个问题。
让IT为您服务：云办公室1.套房回顾第74–75页的“让IT为您服务：云办公套件”然后回答以下问题：（a）您当前是否使用云办公室套房？
如果是，您通常创建什么类型的文档？
如果没有，然后列出云办公套件可能带来的一些好处提供（b） 您是否与其他人合作创建文档？
什么您与其他人一起创建的某些类型的文档云协作工具的优势？
（c） 使用搜索引擎或其他类型的研究工具，确定并列出在线通用应用程序：Google Workspace和微软的365。
哪一个最适合您的需求？
为什么？
隐私：手机追踪2.查看第62页的隐私框，并回答以下问题：（a）你认为手机追踪侵犯了你的隐私吗？
如果是的，可以做什么？
如果没有，请说明您的立场。
（b） 一家公司跟踪你的动向的人有权向其他公司？
如果公司出售你的位置信息，但不透露您的身份？
陈述和辩护您的位置。
（c） 政府有权传唤GPS吗来自应用程序制造商的信息？
为什么？
（d） 有吗公司可以接受/有正当理由的情况向政府或其他公司透露位置数据？
如果是，给出一些例子。
道德：图像编辑3.-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
