系统软件章4.LeoWolfert/Shutterstock公司第85页我为什么要读这一章？
您的手机可以通过互联网接收自动软件更新，但有许多软件改进需要您（用户）采取行动未来，软件可能会诊断和修复问题就像你身体的免疫系统保护你的健康一样。
但就目前而言，您的计算机面临着危险的病毒和软件故障的风险。
非洲工作室/Shutterstock本章介绍了保护您的今天的计算机和数据，并为明天做好准备，包括：移动操作系统学习操作系统的关键功能控制平板电脑和手机的系统。
桌面操作系统了解操作系统如何控制和保护台式机和笔记本电脑。
实用程序保护您的计算机免受病毒侵害，并执行重要操作维护任务。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.描述系统软件和应用软件。
2.识别四种类型的系统软件程序。
3.解释操作系统。
4.比较移动操作系统，包括iOS和安卓5.比较桌面操作系统，macOS、UNIX、Linux和虚拟化。
6.解释公用设施和公用设施套件的用途。
7.确定六个最重要的实用程序。
第86页介绍“嗨，我是雷，我是计算机支持专家。
我会的我想和你谈谈系统软件许多幕后工作使您的电子设备保持平稳运行。
我也想谈谈手机控制手机和其他小型设备的操作系统便携式计算机。
”Vadym Pastukh/Shutterstock当大多数人使用电脑时，他们使用手机发送信息，玩游戏或查看社交媒体。
我们通常想到使用计算机使用已成为我们的重要组成部分的应用程序日常生活。
我们大多数人都同意他们是伟大的…只要他们正在工作。
我们通常不会考虑更平凡的事情和幕后的事情计算机活动：加载和运行程序，协调网络共享资源、组织文件、保护我们免受病毒侵害，执行定期维护以避免问题，并控制硬件设备，以便它们可以彼此通信。
典型的这些活动在幕后进行，没有我们的帮助。
这是应该的，也是应该的，只要一切工作正常。
但如果新的应用程序不是兼容并且不会在我们当前的计算机系统上运行？
如果我们得到电脑病毒？
如果我们的硬盘出现故障怎么办？
如果我们买一个新的数码摄像机，无法在计算机上存储和编辑图像系统如果我们的电脑开始运行得越来越慢怎么办？
这些问题看起来很平常，但很关键。
本章涵盖了幕后进行的重要活动。
一点关于这些活动的知识可以帮助您计算生活更轻松。
为了有效地使用计算机需要了解系统软件的功能，包括操作系统、实用程序和设备驱动程序。
系统软件最终用户使用应用软件完成特定的任务。
例如，我们使用消息应用程序发送使用手机发送文字和照片。
然而，最终用户也使用系统软件。
系统软件与最终用户协同工作，应用软件和计算机硬件来处理大多数技术细节。
例如，系统软件控制字处理程序存储在存储器中的位置，如何转换命令，以便系统单元能够处理它们，以及完成的文档或文件所在的位置保存的。
（见图4-1）图4-1系统软件处理技术细节人物：filadendron/E+/Getty Images；系统软件：Aaron Roeth/Mgraw山丘应用软件：Nor-Gal/Shutterstock；硬件：（手机）：junior_cinematic/Shutterstock；（平板电脑）：Colin Hui/Shutterstock；（笔记本电脑）：4X图片/iStock/Getti图片描述系统软件不是单个程序。
相反，它是一个处理数百个很少或没有用户干预的技术细节。
系统软件由四种类型的程序组成：操作系统协调计算机资源，提供用户和计算机之间的接口，并运行应用。
实用程序执行与管理相关的特定任务计算机资源。
设备驱动程序是允许特定的输入或输出设备与计算机系统的其余部分。
语言翻译器转换编程指令由程序员编写成计算机语言理解和处理。
第87页操作系统操作系统是处理许多技术细节与使用计算机有关。
在里面在许多方面，操作系统是计算机程序。
在没有运行的操作系统的情况下，你的电脑就没用了。
道德准则随着我们的设备变得更智能，他们的操作系统也开始了接受语音命令。
这允许用户向装置可以通过说出诸如“OK Google”、“Hey Siri”或“Alexa”-后跟命令或问题，例如“现在是什么时候？
”识别用户说出设备的关键短语时，必须始终记录和分析用户的对话。
这些录音是通常通过互联网与使用这些信息的公司共享改进语音识别软件和搜索工具。
可能这样数据被不道德地使用？
谁应该监督这些数据，以及哪些限制是否应投入使用？
功能每台计算机都有一个操作系统系统执行各种功能。
这些功能可以可分为三组：管理资源：操作系统协调所有计算机的资源，存储和诸如打印机和监视器的设备。
他们还监控系统性能，安排任务，提供安全，并启动计算机。
提供用户界面：操作系统允许用户与应用程序和计算机硬件交互通过用户界面。
最初，操作系统使用了基于字符的界面，其中用户通过书面形式与操作系统通信命令，如“Copy A:report.txt C:”。
今天，大多数操作系统使用图形用户界面（GUI）。
像我们在第3章中讨论过，图形用户界面使用诸如图标和窗口的图形元素。
更多最近，许多操作系统都包括语音辅助工具。
就像图形用户界面为用户提供与应用程序交互的可视化方式第88页语音辅助工具允许用户可以直接发出语音命令。
运行应用程序：操作系统加载和运行文字处理器和电子表格等应用程序。
最操作系统支持多任务处理或在存储在内存中的不同应用程序之间切换。
通过多任务处理，您可以拥有网络浏览器和即时消息应用程序同时运行，轻松切换在两个应用程序之间。
你的计划当前正在运行的被描述为在前景。
其他程序正在运行背景。
社区你知道你的操作系统在确保每个人都能接触到技术？
所有主要操作系统包括使我们的设备更易于使用的辅助功能残疾人。
对于视力低下的人，有一些工具放大屏幕的一部分或大声朗读书写的文本。
对于有阅读障碍的人，有一些字体可以识别字母文字更简单。
对于失聪或听力障碍者，听觉警报可以设置为还提供视觉提示，如发出嘟嘟声时闪烁屏幕或者播放噪声。
这些功能免费包含在您的设备中操作系统，您可以在设备的设置中配置它们菜单。
特征启动或重新启动计算机称为启动系统有两种启动计算机的方法：热启动和冷靴。
当计算机处于已经打开，您可以在不关闭电源的情况下重新启动它。
保暖靴可以通过多种方式实现。
对于许多人来说计算机系统，只需按按键顺序。
启动已启动的计算机关闭被称为冷启动。
您通常通过以下方式与操作系统交互图形用户界面。
大多数提供一个地方，叫做桌面，提供对计算机资源的访问。
（参见图4-2.）大多数操作系统通用的一些重要功能系统和应用程序包括：程序、文件类型的图标图形表示，或功能。
由鼠标、触摸板或触摸屏控制的指针，指针会根据其当前状态改变形状作用例如，当形状像箭头时指针可用于选择图标等项目。
用于显示第89页的窗口矩形区域信息和运行程序。
菜单提供选项或命令列表挑选出来的。
选项卡将菜单划分为主要活动区域，如格式和页面布局。
对话框通常提供信息或请求输入帮助为操作系统提供联机帮助功能和程序。
用手指控制操作的手势控制能力移动，如滑动、滑动和挤压。
图4-2桌面Microsoft公司描述大多数办公室都有存放重要文件的文件柜文件夹中的文档。
类似地，大多数操作系统存储文件和文件夹系统中的数据和程序。
文件为用于存储数据和程序。
存储相关文件在文件夹中，出于组织目的，在文件夹中可以包含其他文件夹或子文件夹。
例如，您可以在Documents文件夹中组织电子文件在硬盘上。
该文件夹可以包含其他文件夹，每个都被命名以指示其内容。
其中一个可能是“计算机”类”，并且可以包含您创建的所有文件（或将创建）。
类别虽然有数百种不同的操作系统，只有三个基本类别：嵌入式、独立式、，和网络。
嵌入式操作系统用于手机和平板电脑，以及视频游戏系统和数千其他小型电子设备。
也称为实时操作系统（RTOS），这些操作系统专门设计用于（即嵌入式）进入）特定设备的硬件。
典型设计对于特定的应用程序，嵌入式操作系统是在物联网的发展中至关重要设备能够彼此通信，如在第1章中讨论。
例如，开发了Watch OS苹果专为Apple Watch设计。
（见图4-3）单机操作系统用于单个桌面或笔记本电脑。
（见图4-4）也称为桌面操作系统，这些操作系统位于计算机的硬盘。
通常是台式计算机和笔记本电脑是网络的一部分。
在这些情况下，桌面操作系统与网络协同工作协调资源。
两款最受欢迎的单机版操作系统是苹果的macOS和微软的窗户。
网络操作系统（NOS）用于控制和协调联网或链接在一起的计算机。
这些网络的规模可以从几台计算机到跨整个公司的大型网络的办公室或大学NOS可以由几个较小的网络和许多类型的计算机。
网络操作系统通常位于一个连接的计算机的硬盘。
称为网络服务器，这台计算机协调其他计算机。
流行的网络操作系统包括Linux、Windows Server和UNIX。
图4-3嵌入式操作系统控制智能手表TraceyAPhotos/Getty Images公司图4-4笔记本电脑使用独立操作系统Rawf8/Alamy库存照片操作系统通常被称为软件环境或软件平台。
计算机平台指定将在该页上运行的应用程序90装置几乎所有的应用程序都是设计用于在特定平台上运行。
例如苹果的iMovie软件旨在与macOS一起运行并且不会在Android手机或Windows笔记本电脑。
然而，许多应用程序有不同的版本，每个版本都设计为与特定站台例如，有两个版本的MicrosoftOffice，一个用于Windows，另一个用于设计用于macOS。
提示你经常在手机的虚拟键盘上打字吗？
你可以将键盘自定义为其他语言或下载应用商店的专用键盘。
1.对于Android手机：在家中点击设置图标屏幕，然后选择语言和输入，然后选择当前键盘，最后是键盘。
从这里，您可以选择不同的键盘2.对于iOS手机：点击主屏幕上的设置图标，然后选择“常规”和“键盘”。
从这里，您可以自定义您的键盘或为手机添加新键盘。
概念检查什么是系统软件？
四种系统软件是什么程序？
什么是操作系统？
讨论操作系统功能和特征。
描述三类操作系统中的每一类。
移动操作系统移动操作系统（也称为移动操作系统）是一种嵌入式操作系统的类型。
就像其他电脑一样系统、包括手机、平板电脑等的移动计算机，并且可穿戴计算机需要操作系统。
这些移动操作系统不那么复杂专门用于无线通信。
虽然有许多移动操作系统最著名的是Android和iOS。
Android由谷歌开发，并用作平台对于许多流行的手机，如三星Galaxy S1Ultra和Google Pixel 4a。
iOS由苹果开发，用作苹果的移动设备，iPad和iPhone。
（见图4-5.)图4-5苹果的iPad和iPhone使用iOS手机操作系统管理层/闸门；Cincila/Shutterstock公司在上一章中，我们讨论了并非所有移动设备应用程序将在所有手机上运行。
这是因为应用程序设计为在特定软件平台上运行，或操作系统。
下载应用程序之前，请确保设计为与您的移动操作系统一起运行移动设备。
概念检查什么是移动操作系统？
列出使用最广泛的移动操作系统。
哪种移动操作系统适用于iPhone？
哪个手机操作系统归谷歌所有？
第91页桌面操作系统每台个人计算机都有一个操作系统来控制其运营。
使用最广泛的桌面操作系统系统包括Windows、macOS、UNIX和Linux。
窗户微软的Windows是使用最广泛的个人电脑计算机操作系统。
因为它的市场份额是如此已经开发了更多的大型应用程序来运行与任何其他操作系统相比。
Windows来了有多种不同的版本，设计用于运行使用各种不同的微处理器。
最新版本的Windows 11是2021宣布。
（参见图4-6。
）Windows 11是微软的台式机、笔记本电脑和平板电脑操作系统。
此版本的Windows包括几个创新，例如简化的用户界面和改进的移动支持例如平板电脑和二合一笔记本电脑。
其中之一Windows 11最大的变化是其运行Android的能力Windows设备上的应用程序。
图4-6 Windows 11Microsoft公司隐私大多数手机操作系统都包括一个虚拟助手，比如苹果的Siri或谷歌助手，可以扫描您的个人信息例如日历事件、电子邮件、文本消息和GPS位置预测你的需求，帮助组织你的生活。
然而，大多数用户在这些复杂的程序中，大多数都不知道它们复制和传输数据从文本、电子邮件和GPS返回到公司服务器。
您的操作系统正在收集和共享这些数据？
谁应该进来负责收集哪些数据以及如何存储？
macOS操作系统苹果在开发强大的易于使用的个人计算机操作系统1984年麦金塔个人电脑问世。
macOS的设计仅适用于苹果电脑广泛用作Windows操作系统。
因此已经为其编写了较少的应用程序，随着苹果电脑销量的增加，macOS的使用一直在快速增长，并被广泛认为是最创新的操作系统。
流行的iOS和iPadOS移动操作系统基于macOS。
macOS是使用最广泛的Mac桌面操作系统系统2021宣布的macOS 12 Monterey包括能够通过一个键盘控制多个设备鼠标、改进的视频会议工具和方法自定义通知以减少工作时的分心。
（见图4-7。
）图4-7 macOS Monterey股份有限公司。
第92页UNIX和LinuxUNIX操作系统最初设计于20世纪60年代开始在网络环境中的小型计算机上运行。
结束多年来，UNIX已经发展出许多不同的版本。
现在，它被web、大型机上的服务器广泛使用计算机和非常强大的个人计算机。
有一个大量不同版本的UNIX。
Linux是一种扩展了UNIX之一的操作系统版本。
它最初是由一名研究生开发的1991年在赫尔辛基大学莱纳斯·托瓦尔兹分校。
他允许自由分发操作系统代码和鼓励其他人修改和进一步开发代码。
以这种方式发布的程序称为开源。
Linux系统是Windows的一个流行而强大的替代方案操作系统。
（参见图4-8。
）Linux已成为基础其他几个操作系统。
例如，谷歌的Chrome OS和Android移动操作系统基于在Linux上。
图4-8 LinuxLinux系统Chrome OS与web服务器集成以运行应用程序以及执行其他传统操作系统功能。
这一功能使Chrome OS成为使用云计算和云存储可以完成通常需要很多的事情更昂贵的硬件。
这些计算机的一个限制是他们的效率取决于他们的速度Internet连接。
虚拟化正如我们所讨论的，应用程序旨在使用特定的操作系统运行。
如果你想怎么办运行两个或多个应用程序，每个应用程序需要不同的操作系统？
一种解决方案是安装不同计算机上的操作系统。
有，然而，一台物理计算机可以支持多个操作系统独立地。
这种方法称为虚拟化。
当单个物理计算机运行特殊程序时它被称为虚拟化软件是两台或多台独立的计算机，称为虚拟机。
每个虚拟机对用户显示为一台独立的计算机，有自己的操作系统系统物理机器的操作系统是已知的作为主机操作系统。
每个的操作系统虚拟机被称为客户操作系统。
用户可以在虚拟计算机和在它们上运行的程序。
有几个程序创建并运行虚拟机。
两个这样的程序，Parallels和VMware，允许Mac上的用户在macOS。
（见图4-9。
）第93页图4-9在虚拟机中运行Windows 11的macOS。
Microsoft公司概念检查什么是Windows？
最新版本是什么？
什么是macOS？
什么是macOS 12蒙特雷？
什么是UNIX？
什么是Linux？
什么是Chrome OS？
什么是虚拟化？
虚拟机？
主、客操作系统？
公用事业理想情况下，个人计算机可以在没有问题。
然而，事实并非如此。
各种各样的事情可能会发生，例如文件或应用程序可能会丢失，存储空间可能会填满，数据可能会丢失。
这些事件会使计算变得非常令人沮丧。
这就是公用设施进来吧。
实用程序是专门为计算更容易。
有数百种不同的实用程序程序。
最重要的是搜索程序为搜索或检查整个计算机系统以帮助您找到特定的应用程序、数据或其他文件。
存储管理程序有助于解决以下问题：通过提供以下列表耗尽存储空间应用程序、存储的视频和其他程序文件，以便消除未使用的应用程序或将大型文件归档到其他地方。
备份程序制作文件副本，以防原件丢失或损坏。
Windows 11附带免费备份程序、文件历史记录工具和macOS有名为Time Machine的备份功能。
防病毒程序保护您的计算机系统病毒或其他可能入侵您的计算机系统。
流行的防病毒程序包括NortonAntiVirus和Bitdefender的AntiVirus Plus。
故障排除或诊断程序识别和纠正问题，最好是在问题变得严重之前。
虚拟助手是接受命令的实用程序通过文本或语音与您的电脑、手机或平板电脑和坐标跨多个应用程序的个人数据。
微软Windows 11有虚拟助手Cortana和苹果的macOS有Siri。
要了解有关虚拟助手的更多信息，请参阅让IT为您服务：第94页的虚拟助手和95。
大多数操作系统都提供一些实用程序。
即使更强大的实用程序可以单独购买，或在公用设施套房中。
第94页让IT为您服务虚拟助理你的手机已经组织了你的生活。
它包含您的联系人、闹钟和计时器列表可以设置和即将发生的事件的日历。
然而协调所有这些细节可能具有挑战性。
事实上的助手可以帮助你管理一天，查看电子邮件和短信，甚至建议当地餐馆。
什么是虚拟助理？
如前所述，虚拟助理是一个跨多个应用程序协调个人数据的实用程序并提供更直观的方式与您的计算机、手机、，或片剂。
大多数操作系统都提供虚拟助手；苹果提供的服务Siri，微软有Cortana，亚马逊有Alexa，谷歌有谷歌助理与这些实用程序交互的最常见方式是通过语音命令。
谷歌助手允许用户口述文本消息。
最聪明的助手将与您的手机功能协调，以发送文本和电子邮件或打电话。
谷歌股份有限公司。
语音辅助是您的虚拟机最重要的功能之一助手是它倾听口头命令并做出反应的能力口头上。
这允许您发送文本、查看电子邮件，甚至安排日程同时保持双手自由。
苹果的Siri接受语音命令拨打电话。
聪明的助手解释语音命令，并可以执行简单的操作，例如设置警报、发送电子邮件或短信以及提醒您即将到来的日历事件。
苹果股份有限公司。
最初，你必须用一个关键短语引起助手的注意，例如Hey Siri、OK Google或Hey Cortana，具体取决于您的设备。
在您通知虚拟助理您需要帮助后，您可以向其询问管理您的个人信息或在互联网一些常见的请求包括：“今天天气怎么样？
”“我有新的电子邮件吗？
”“将牛奶添加到食品杂货清单中。
”“给妈妈发短信说我要迟到了。
”第95页制定计划许多虚拟助理查看您的电子邮件和文本用于指示日历事件的关键字的消息。
虚拟助理扫描文本和电子邮件以查看日历事件的指示，例如文本上面写着“明天晚上8点吃饭？
”或航空公司的电子邮件收据门票。
然后，虚拟助理使用该信息将事件添加到日历，如明天晚上8点的“晚餐”或“航班”持续时间、起飞和着陆时间，甚至修正时区更改并在日历事件中包含一个链接以快速检索原始电子邮件。
Microsoft Cortana监视Windows应用程序中是否有类似日历的文本事件。
大多数智能助理可以监控文本和电子邮件潜在日历事件。
Microsoft公司连接不同的数据点虚拟助理可以使用多条信息为您的日程安排提供建议。
对于例如，您的虚拟助理使用手机的GPS、交通Internet上的信息以及日历上的详细信息如果你想去下一次约会的话准时到达那里。
安全性、设置和限制尽管其中许多功能默认设置，您可能需要更改您的设备允许虚拟助理访问您的电子邮件、文本信息、照片、麦克风和GPS位置。
亚马逊的Alexa集成了家庭自动化工具。
您可以更改通过阅读您的电子邮件来控制您的个人助理-邮件和调暗室内灯光，简单地提醒您日历事件。
谷歌公司。
您还可能会发现您使用的应用程序无法正常工作您的助手。
例如，Siri仅在iOS上安排事件日历应用程序，而谷歌助手将只搜索您的电子邮件日历事件，如果你使用谷歌的电子邮件服务Gmail。
作为一个一般来说，助手只能很好地使用同一个应用程序开发者Siri与苹果工具合作，Cortana与微软合作谷歌助手与谷歌应用程序一起工作。
第96页提示安装新的程序或更改系统设置？
如果是，则系统还原实用程序可以通过逆转这些变化计算机恢复到上一时间点。
对于Windows 11：1.转到Windows 11开始屏幕，然后在搜索框。
2.从“高级恢复工具”列表中单击“打开系统还原”。
3.按照提示操作，然后选择还原点。
4.单击“完成”按钮开始该过程。
操作系统实用程序大多数操作系统都有几个常见的实用程序，包括搜索程序、存储器管理程序和备份程序。
搜索大多数手机都有数百个应用程序和数千个图片和文件。
如何找到特定的应用程序或你需要的文件？
搜索程序可以搜索您的设备以将您需要的内容与所有内容分开其他应用程序和文件。
您将在上找到搜索程序移动操作系统，如Android和iOS，以及运行Windows和macOS的笔记本电脑和台式机。
（见图4-10.)图4-10搜索程序：Android、iOS、Windows和macOS操作系统谷歌股份有限公司。
；苹果股份有限公司。
；微软公司；苹果股份有限公司。
第97页存储管理当您使用计算机、硬盘时将填充照片、视频、文档和应用程序。
您可能会发现，当硬盘空间用完时计算机速度减慢。
大多数操作系统都包含实用程序组织和查看硬盘使用情况，以识别旧的或未使用的文件。
使用这些工具，您可以移动或消除文件，并为您的操作系统提供所需的空间以峰值效率运行。
存储管理程序可以识别和删除未使用的文件和应用程序。
您将找到一个存储移动操作系统上的管理程序，例如Android和iOS，以及运行的笔记本电脑和台式机Windows和macOS。
（见图4-11。
）图4-11存储管理程序：Android、iOS、，Windows和macOS谷歌股份有限公司。
；苹果股份有限公司。
；微软公司；苹果股份有限公司。
第98页备份丢失手机或拥有笔记本电脑被盗。
不仅设备本身昂贵替换，但设备上的文件和照片可能会丢失永远应频繁运行备份程序以避免设备意外丢失文件。
所有主要操作系统提供备份实用程序来保存您设备的数据。
（见图4-12。
）图4-12备份程序：Android、iOS、Windows和macOS操作系统谷歌股份有限公司。
；苹果股份有限公司。
；微软公司；苹果股份有限公司。
第99页公用设施套房与应用程序软件套件一样，实用程序套件将将多个程序集成到一个包中。
购买套餐更少比单独购买程序要贵。
一些最著名的实用套件是Bitdefender和Norton的。
（参见图4-13）这些套件提供了各种实用程序。
某些程序将提高计算机的性能，而其他程序将保护您的系统免受危险计算机病毒。
你可以“感染”电脑病毒方法，包括打开电子邮件附件和从互联网下载软件。
（我们将讨论第9章详细介绍了计算机病毒。
）图4-13诺顿实用工具套件诺顿概念检查什么是实用程序？
讨论六个基本实用程序。
什么是虚拟助理？
Cortana是什么？
什么是Siri？
公用设施和公用设施套件之间的区别是什么？
IT职业“现在我想告诉你你对系统软件的了解你对我的计算机支持专家职业生涯的看法。
”Vadym Pastukh/Shutterstock计算机支持专家为客户和其他用户。
它们也可以被称为技术支持专家或服务台技术人员。
计算机支持专家管理日常技术计算机用户面临的问题。
他们解决了共同点网络问题，可以使用疑难解答程序诊断问题。
大多数计算机支持专家受雇在公司工作并提供技术支持其他员工和部门。
然而，它是越来越多的公司与专门提供技术支持的企业。
雇主通常会寻找具有高级副学士学位或学士学位填补计算机支持专家职位。
度（英寸）信息技术或信息系统可能是首选。
然而，由于对合格申请人的需求有实践经验和培训项目的认证越来越多这些位置。
雇主寻求与客户合作的个人具有良好分析能力的服务经验，沟通和人际交往能力。
计算机支持专家有望获得年薪43040美元至68060美元。
机会先进性非常好，可能涉及设计和新系统的实施。
第100页展望未来通过使计算机更人性化来制造更好的计算机想象一下，下次你的电脑坏了，而不是得到它修复后，它会自愈。
我们许多最伟大的技术突破正在复制大自然惊人的复杂性。
科学家是继续关注自然，带来下一波计算浪潮创新。
其中包括以大脑的方式保存信息信息，具有突触和神经来思考、记忆和处理。
在里面科学家们正在寻找计算机的下一个巨大进步转向人类生物系统。
今天，大多数计算机自动执行标准维护诸如对硬盘进行碎片整理等操作。
大多数搜索病毒和在它们成为问题之前消除它们。
未来，计算机不仅可以修复病毒和其他软件问题使用自主计算解决硬件问题。
grinvalds/盖蒂图片社自主计算是一种允许机器运行的计算模型几乎没有人为干预。
它有可能彻底改变我们与计算机交互的方式。
云与自主计算机中心致力于开发自我修复计算机的领先研究小组。
该中心包括国家科学基金会、主要大学（如亚利桑那大学和德克萨斯理工大学），以及行业领导者（如三菱和戴尔）。
他们的目标是通过开发可自我维护且几乎不可见的系统用户。
机器中的自主过程是模仿人类自主的过程。
例如，我们每个人都有一个自主系统自动控制我们的呼吸、心率等身体机能。
科学家希望自主计算在并在没有人为干预的情况下维护计算机系统。
这样的计算机不会有自我意识，但会自我修正。
然而，这些自主计算系统不是人工的智能系统。
尽管自主系统自动执行标准操作，他们没有人类的认知能力或智力这些系统仅限于对自己的系统作出反应并且从经验中学习以纠正错误的能力有限。
在里面为了适应超出这一范围的条件，科学家们已经转向人工智能人工智能可以在世界各地的计算机中找到，从微型手机到高耸的大型机。
这些程序模拟人类大脑。
麻省理工学院的研究人员正在研究神经形态计算机炸薯条神经形态芯片是一种计算机芯片像大脑一样的结构，有神经元和突触。
他们打算使用电阻计算，一种使用模拟电压来存储和计算数据，而不是现在使用的数字方法二进制值。
这使得芯片能够处理人工智能任务比现在的硬件更高效。
考虑到自我维护服务器和类似人的潜力计算机芯片，为个人设计类似系统的可能性计算机看起来不像是一个梦想，更像是一个现实。
你做什么认为个人电脑会思考和照顾自己吗？
第101页可视化摘要系统软件系统软件NoDerog/Getti图像系统软件与最终用户、应用程序协同工作以处理许多细节与计算机操作有关。
不是单个程序，而是程序，这些程序处理数百个技术很少或没有用户干预的细节。
四种系统程序是操作系统，实用程序、设备驱动程序和语言转换器。
操作系统协调资源，提供用户和计算机之间的接口，并运行程序。
实用程序执行与管理相关的特定任务计算机资源。
设备驱动程序允许特定的输入或输出与计算机其他部分通信的设备系统语言翻译器转换编程指令由程序员编写成计算机语言能够理解和处理。
Microsoft公司操作系统Microsoft公司操作系统（软件环境、软件平台）处理技术细节。
功能功能包括管理资源、提供用户界面（图形用户界面或GUI）提供视觉界面；语音辅助工具接受语音命令）和运行应用程序。
多任务允许在存储在中的不同应用程序之间切换记忆力当前程序在前台运行；另外程序在后台运行。
特征启动启动（冷启动）或重新启动（热启动）计算机系统桌面提供对计算机的访问资源。
常见的特征包括图标、指针、图标等，窗口、菜单、选项卡、对话框、帮助和手势控制数据和程序存储在文件和文件夹。
类别三类操作系统是嵌入式也称为实时操作系统（RTOS）；与手持计算机一起使用；操作系统存储在设备内。
独立（桌面）-控制一台计算机；位于硬盘上。
网络（NOS）-控制和协调联网计算机；位于网络服务器上。
操作系统通常称为软件环境或软件平台。
第102页要高效有效地使用计算机，您需要为了理解系统软件的功能，包括操作系统和实用程序。
移动操作系统管理层/闸门；Cincila/Shutterstock公司移动操作系统（移动操作系统）嵌入每个手机和平板电脑。
这些系统更少复杂且更专用于无线与桌面操作系统相比。
其中最著名的是谷歌的Android和苹果的iOS。
Android由谷歌开发，基于Linux操作系统。
它用作操作一些最流行的手机线路的系统，包括三星Galaxy S1 Ultra和谷歌Pixel4a中。
iOS由苹果开发，基于macOS。
它是作为苹果移动设备的平台iPad和iPhone。
并非所有移动应用程序都可以在所有手机上运行手机。
这是因为应用程序设计为在特定的软件平台或操作系统。
之前下载应用程序时，确保其设计为运行使用移动设备上的移动操作系统。
桌面操作系统Microsoft公司窗户Windows设计用于运行多种不同的微处理器。
最新版本是Windows 11。
Windows 11于2021推出。
它包括运行移动Android应用程序的能力；改进的创新用于移动计算；和即时集成信息、视频会议和协作工作工具。
macOS操作系统macOS，一种创新、功能强大、易于使用的操作系统系统，在Macintosh计算机上运行。
macOS 12蒙特雷于2021推出，包括改进视频会议、通知定制和能够在多个位置使用一个鼠标和键盘设备。
股份有限公司。
第103页桌面操作系统Linux系统UNIX和LinuxUNIX最初设计用于在网络环境。
现在，它被服务器广泛使用在网络、大型计算机和非常强大的个人电脑。
有许多不同版本的UNIX上。
一个版本，Linux，一个流行而强大的Windows操作系统的替代版本，已打开-源软件。
谷歌的Chrome操作系统基于Linux。
它与web服务器集成，以运行应用程序和执行其他传统操作系统功能。
Chrome OS是廉价笔记本电脑的热门选择使用云计算和云存储的计算机。
一这些计算机的局限性在于它们的效率这取决于其互联网连接的速度。
虚拟化虚拟化允许单个物理计算机支持多个操作系统。
虚拟化软件（Parallels和VMware）允许物理计算机作为两个或多个独立的和称为虚拟机的独立计算机。
主办操作系统在物理机器上运行。
客人操作系统在虚拟机上运行。
Parallels公司在苹果的macOS X上创建和运行虚拟机。
Microsoft公司公用事业诺顿操作系统实用程序实用程序是专门设计用于计算更容易。
最重要的是：搜索程序提供了一种快速简便的搜索方法或检查整个计算机系统以定位应用程序、数据或其他文件。
存储管理程序有助于解决以下问题：通过提供以下列表耗尽存储空间程序文件。
备份程序制作要在中使用的文件的副本如果原件丢失或损坏。
防病毒程序可防止病毒或其他破坏程序。
故障排除（诊断）程序识别和纠正问题。
虚拟助手通过文本或跨多个语音和协调个人数据应用。
公用设施套房实用程序套件将多个程序合并为一个包裹计算机病毒是危险的程序。
IT职业计算机支持专家提供技术支持给客户和其他用户。
计算机科学学位或信息系统优先，加上良好的分析能力以及沟通技巧。
预期薪资范围为43040美元至68060美元。
第104页关键术语Android（90）防病毒程序（93）背景（88）备份（98）备份程序（93、98）引导（88）Chrome操作系统（92）冷启动（88）计算机支持专家（99）科尔塔纳（93）桌面（88）桌面操作系统（89）设备驱动程序（86）诊断程序（93）对话框（87）嵌入式操作系统（89）文件（89）文件夹（89）前景（88）手势控制（89）图形用户界面（GUI）（87）来宾操作系统（92）帮助（89）主机操作系统（92）图标（88）iOS（90）语言翻译（86）Linux（92）macOS（91）macOS 12蒙特雷（91）菜单（89）移动操作系统（90）移动操作系统（90）多任务处理（88）网络操作系统（NOS）（89）网络服务器（89）开源（92）操作系统（86，87）指针（88）实时操作系统（RTOS）（89）搜索程序（93，96）Siri（93）软件环境（89）软件平台（89）独立操作系统（89）存储管理程序（93、97）系统软件（86）选项卡（89）故障排除程序（93）UNIX（92）用户界面（87）公用设施（86，93）实用套件（99）虚拟助理（93）虚拟化（92）虚拟化软件（93）虚拟机（93）病毒（99）语音辅助工具（87）保暖靴（88）窗口（89）窗口（91）Windows 11（91）第105页多项选择权圈出正确答案。
1.执行与管理相关的特定任务的程序计算机资源。
a.故障排除b.翻译人员c.虚拟d.公用设施2.重新启动正在运行的计算机而不关闭权力a.冷启动b.暖靴c.多任务d.虚拟化3.控制和协调的操作系统类型网络计算机。
a.iOSb.编号c.移动操作系统d.Chrome操作系统4.操作系统通常被称为软件环境或软件。
a.接口b.驾驶员c.平台d.套件5.在不同应用程序之间切换。
a.多任务处理b.多芯c.平台成型d.虚拟化6.一种允许单个物理计算机可以像两台或更多台计算机一样运行独立的计算机。
a.虚拟化b.多任务c.嵌入式操作系统d.平台7.谷歌拥有的移动操作系统广泛应用于许多手机中。
a.安卓系统b.macOSc.窗户d.iOS系统8.保护计算机系统不受影响的程序类型病毒和其他破坏性程序。
a.嵌入式操作系统b.防病毒c.背景d.存储管理9.在每个虚拟机上操作的操作系统.a.嵌入式b.UNIXc.移动式d.客人10.蒙特雷是哪种操作系统的名称？
a.iOSb.窗户c.macOSd.Chrome操作系统第106页匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.染色体1。
这是必不可少的b.iOS实用程序提供快速和c.系统找到一个d.翻译人员特定应用程序或e.图标其他文件。
f.点2。
这方面的例子g.多任务处理包括Bitdefender和诺顿。
h.防病毒3.这是一种能力程序在…之间切换i.搜索不同的应用程序存储在存储器中。
j.公用设施4.图形表示套房对于程序，类型文件或函数。
5.基本实用程序防止破坏性程序可以侵入您的计算机系统。
6.此操作系统功能受控制通过鼠标和更改形状取决于其电流函数。
7.此类软件与用户合作，应用软件，和计算机硬件处理大多数技术细节。
8.程序转换程序设计由编写的说明程序员进入计算机语言理解和处理是语言。
9.操作系统基于Linux，专为笔记本电脑设计使用云计算和云存储。
10.移动操作系统开发人苹果开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.描述系统软件。
讨论四种类型中的每一种系统程序。
2.定义操作系统。
描述基本功能以及三类操作系统。
3.什么是移动操作系统？
描述领导移动操作系统。
4.什么是桌面操作系统？
比较Windows，macOS、Linux和Chrome操作系统。
讨论虚拟化。
5.讨论实用程序。
最重要的是什么公用事业什么是实用套件？
第107页讨论回答以下每个问题。
让IT为您服务：虚拟1.助手回顾第94页和第94页上的“让IT为您工作：虚拟助理”95.然后回答以下问题：（a）你目前有手机吗手机、平板电脑或PC，其操作系统包括虚拟助理如果是，操作系统是什么虚拟助理？
（如果没有，请使用其中一个虚拟助手在第94页和第95页中提到，以回答此问题和以下问题。
）在线研究您的虚拟助理并回答以下问题：（b）哪些基本命令助理明白吗？
（c） 助理有什么信息访问？
它能读你的电子邮件吗？
你的日历？
（d） 您的操作系统如何助手与其他OS助手不同？
它能做什么不能吗？
你希望它能做什么？
隐私：虚拟助理2.查看第91页的隐私框，并回答以下问题：（a）你有没有发过你不想要的私人短信或电子邮件还有人要看吗？
你会对这样的公司感到不舒服吗苹果或谷歌，看到那条短信或电子邮件了吗？
你愿意让如果公司承诺不分享信息（b） 如果公司从你的信息中获利与它共享？
你应得那份利润吗？
（c） 搜索在线获取流行的隐私设置和隐私协议虚拟助手，如Siri或谷歌助手，并回答以下问题：您对助理看到了吗？
它与谁共享这些信息？
什么可以助理处理这些信息？
-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
