系统单元章5.jamesteohart/Shutterstock公司第109页我为什么要读这一章？
系统单元正在变得更小、更快、更便宜、更强大。
这些惊人的改进导致了微芯片的集成我们生活的方方面面。
例如，未来我们将看到从嵌入大脑中的微芯片到改善智力的一切传感器的能力，可以真正读懂你的思想。
Elnur/Shutterstock公司本章介绍了您需要知道的准备事项这个不断变化的数字世界，包括：计算机类型学习手机的优点和缺点，平板电脑、笔记本电脑、台式机和可穿戴计算机。
计算机组件了解微处理器和存储器的影响拥有计算机的力量。
外围设备和升级可扩展计算机的功能和速度。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.区分五种基本类型的系统单位。
2.描述系统板，包括插座、插槽和公共汽车线路。
3.识别不同的微处理器，包括微处理器芯片和专用处理器。
4.比较不同类型的计算机内存，包括RAM、ROM和闪存。
5.解释扩展卡和插槽。
6.描述总线、总线宽度和扩展总线。
7.描述端口，包括标准端口和专用端口端口。
8.识别手机、平板电脑、平板电脑等的电源，笔记本电脑和台式机。
9.解释计算机如何表示数字和编码电子字符。
第110页介绍“嗨，我是丽兹，我是一名计算机技术员。
我很想与您讨论不同类型的系统单元个人电脑。
我还想谈谈各种使计算机工作的电子组件。
”ESB Professional/Shutterstock在选择新手机时，你如何判断哪一款手机更贵强大的设备？
设备的力量在于其速度、容量和灵活性——由设备的系统单元决定的所有品质。
每一个这台电脑有一个从手机到笔记本电脑和台式机的系统单元。
在里面了解系统单元后，您将做好准备下一次升级手机、购买平板电脑甚至笔记本电脑时的选择或桌面购买。
（本书末尾的《计算机购买者指南》提供了有关购买合适的台式机或笔记本电脑的其他信息满足您的需求。
）有时，您可能会有机会看到技术人员打开个人电脑。
你会发现它基本上是一个电子电路。
虽然没有必要了解这些组件工作，理解这些原理很重要。
武装有了这些知识，你将能够自信地进行合理的购买以及升级决策。
要高效有效地使用计算机，您需要了解系统单元中基本组件的功能，包括系统板、微处理器、存储器、扩展槽和卡、总线线路、端口、电缆和电源设备。
系统单元系统单元（也称为系统机箱）是一个容纳大多数电子元件的容器组成一个计算机系统。
某些系统单元位于单独的案例，而其他人与其他部分共享一个案例计算机系统。
正如我们之前所讨论的，个人计算机是使用最广泛的计算机类型。
这是最重要的价格合理，设计为终端直接操作使用者最常见的五种类型是手机、平板电脑、，笔记本电脑、台式机和可穿戴计算机。
每个都有一个唯一的系统单元的类型。
道德准则在美国购买的许多电子设备在其他国家制造。
其中一些制造商支付工资极低，工作条件不安全或不可接受，以及污染环境。
你认为消费者有道德吗产品生产地点和/或方式的责任？
智能手机正如我们在第1章中所讨论的，几乎每个人都有一个细胞几乎每个手机都是智能手机。
智能手机是最流行的个人电脑。
它们实际上是一个几乎都是监视器的薄板，带有系统单元、辅助存储器和所有电子设备位于监视器后面的组件。
设计用于舒适地放在一只手的手掌中并接受手指触摸显示器作为主要输入，手机具有成为不可或缺的手持式计算机。
（见图5-1）图5-1手机DenPhotos/Shutterstock公司平板平板电脑，也称为平板电脑，与手机，尽管平板电脑更大、更重通常更强大。
此外，平板电脑的设计用作电话，通常无法连接到电话网络。
平板电脑有多种款式和尺寸最小的平板电脑（称为迷你平板电脑）比最大的手机稍大。
（见图5-2）第111页图5-2微型平板电脑guteksk7/百叶窗笔记本电脑像手机和平板电脑一样，笔记本电脑也有自己的系统单元容纳有选定的辅助存储和输入设备。
然而，笔记本电脑更大、更强大。
他们更大的显示器与计算机的其他部分分开用铰链连接到系统单元。
不像手机大多数笔记本电脑不接受通过触摸屏幕相反，笔记本电脑通常使用连接的键盘以及鼠标作为主要输入设备。
有几种专门的笔记本电脑让他们与众不同。
其中一些是二合一笔记本电脑，包括触摸屏和能够像平板电脑一样折叠。
这些笔记本电脑提供笔记本电脑的优点药片（见图5-3）游戏笔记本电脑，包括高端图形硬件以及非常快的处理器。
随着笔记本电脑越来越多功能强大的游戏笔记本电脑已成为人们的最爱，主要是由于其便携性。
了解更多专业知识游戏计算机，请参阅“让IT为您工作：游戏第112和113页。
Ultrabook，也称为超便携或迷你笔记本电脑，更轻更薄，电池寿命更长比大多数笔记本电脑。
他们通过以下方式实现这些优势省去了光盘驱动器等组件，并使用节能微处理器。
（见图5-4。
）图5-3二合一笔记本电脑Andrey_Popov/Shutterstock图5-4 UltrabookLukmanazis/Shutterstock公司台式机台式机是功能最强大的个人电脑。
比如手机和平板电脑，一些台式电脑，比如苹果的iMac，有他们的显示器和系统单元在相同的情况下一起。
这些计算机被称为-在一个桌面上。
（见图5-5。
）图5-5一体式桌面Luxon投资组合/Shutterstock然而，大多数台式机的系统单元位于单独的案例。
本箱包含系统的电子组件和选定的辅助存储设备。
输入和输出设备，如鼠标、键盘和显示器位于系统单元外部。
这种类型的系统单元是设计成水平或垂直放置。
垂直放置的桌面系统单元有时称为塔式单元或塔式计算机。
（见图5-6.)图5-6塔单元Kateryna998/Shutterstock公司第112页让IT为您服务游戏你想花更少的时间无聊而更多的时间吗和朋友玩游戏？
你想转一圈吗简单地走进科幻拍摄现场或前方的夜晚把电视变成中世纪的冒险？
视频游戏可以将平凡变为神奇，因此许多游戏风格和游戏设备，有一个视频游戏每个利息和预算。
移动游戏您可能已经拥有最流行的游戏之一手机。
随着手机越来越强大硬件、更好的屏幕和更快的互联网连接成为最流行的游戏设备。
你应该做三件事了解手机游戏。
休闲游戏手机游戏通常设计为“休闲”游戏，意思是游戏很容易上手突发。
这是想玩几分钟的人的理想选择在排队等候或休息时。
流行的示例休闲游戏有《超级马里奥快跑》和《糖果粉碎》。
增强现实更复杂的手机游戏使用手机该设备的GPS和摄像头可创建“增强现实”多人游戏游戏，其中游戏的图形是来自手机的摄像头和游戏领域的幻想元素。
示例这些游戏中有神奇宝贝Go和谷歌的Ingress Prime。
隐藏的成本——手机游戏的最后一句警告：很多都是免费的玩，但可能有隐藏的成本，你应该意识到。
一些游戏需要大量的数据使用，这会增加手机的费用比尔，有些人可能会尝试在你的手机上访问个人信息你不想分享的。
了解您的数据使用情况，阅读精细的打印，当游戏要求信用卡时要谨慎信息或访问手机数据的权限。
Minecraft和其他手机游戏旨在利用手机手机和平板电脑接口。
迷人的仙女/沙特尔托克控制台游戏最流行的视频游戏硬件不是台式机或笔记本电脑。
这是一种称为游戏控制台的专用计算机。
控制台具有专门的硬件，可生成高质量的图形和声音，旨在利用电视和家庭影院。
他们提供无线控制器，用于从客厅沙发和HDMI端口支持标准电视分辨率和声音配置。
此外，由于控制台是标准化和流行的可供选择的大型游戏库。
最受欢迎的三款游戏机是任天堂Switch、微软XboxX和S系列以及索尼PlayStation 5。
如果您正在寻找超越休闲玩家体验的沉浸式视频游戏，控制台以合理的价格提供卓越的性能在线功能和游戏库。
以下是一些需要考虑的问题在决定购买什么控制台时：朋友如果你想和你的朋友玩网络游戏，你会需要获得与朋友相同的控制台。
如果你想当朋友来参观时玩游戏，任天堂提供了许多以派对游戏为重点的最具创新性的合作游戏意思是同时一起玩。
输入设备每个控制台都有自己的控制器，第113页不同的优点和缺点。
任天堂提供运动-使用手势玩游戏的控制控制器，索尼有虚拟现实耳机，微软拥有一套成熟的可以记录身体位置和运动的摄像机。
游戏尽管所有游戏机都提供了许多游戏，但有些游戏仅限一个控制台使用。
此外，每个控制台都有他们最著名的游戏。
例如，任天堂倾向于吸引更多休闲和家庭友好的玩家，而Xbox以其激烈的在线竞争而闻名。
查找带有吸引你的游戏目录。
索尼的PlayStation VR与PS VR耳机。
每个控制台都有自己的独特的输入/输出设备。
Boumen Japet/Shutterstock公司PC游戏而移动设备和控制台系统是最常见的以及流行的游戏设备、游戏台式机和笔记本电脑吸引电子游戏最大粉丝的无与伦比的体验。
游戏PC具有最高程度的可定制性图形卡和输入设备。
尽管是入门级游戏桌面不比普通桌面贵多少，价格可以很快当您接近图形和声音的前沿时，升级技术以下是购买游戏PC之前需要考虑的一些事项：Indy games超越提供最高质量的视频游戏经验，游戏PC也可以获得利基和独立（indy）视频游戏开发商，他们无法在控制台或移动设备。
升级台式电脑允许电脑爱好者升级硬件随着技术的进步。
愿意开放自己电脑和替换部件可以使他们的游戏PC保持最新状态游戏而不必购买全新的电脑。
兼容性PC硬件如此可定制很难确定你购买的游戏是否兼容您的电脑配置。
PC玩家必须了解其系统规格在购买电子游戏时，确保游戏在他们的电脑上运行系统强大的游戏PC包括专用硬件-性能图形。
Gorodenkoff/Shutterstock第114页可穿戴计算机可穿戴计算机，也称为可穿戴设备，就是其中之一物联网的第一个进化步骤如第2章所述。
这些设备包含芯片上的嵌入式计算机通常要小得多而且不如手机的强大。
最常见的可穿戴计算机是智能手表和活动跟踪器。
（见图5-7。
）像苹果手表这样的智能手表。
此设备充当手表、健身监视器和通信设备。
对于例如，Apple Watch连接到iPhone以显示电子邮件、短信和日历提醒用户的手腕。
Garmin Vivoactive 4等活动跟踪器。
此设备监测日常锻炼和睡眠模式。
它也是无线连接到台式机、笔记本电脑和智能手机以记录和共享数据。
图5-7智能手表博尔奇/盖蒂图片社组件个人计算机有各种不同的尺寸，形状和功能。
尽管它们看起来不同每一种都有自己的独特之处，它们惊人地共享类似的组件，和内存。
（见图5-8。
）图5-8系统单元组件手机：Glevalex/Shutterstock；平板电脑：经许可转载自i混合。
；可穿戴：Ivan Marc Sanchez/Alamy Stock照片；笔记本电脑：原始集团/Shutterstock；桌面：Godfried Edelman/iStock/Getti Images第115页概念检查系统单元是什么？
描述并比较五种最常见的个人电脑。
什么是超级本？
什么是一体机？
什么是塔单元？
什么是迷你平板电脑？
系统板系统板也称为主板或主板。
系统板控制整个计算机系统。
所有设备和组件都连接到系统板，包括键盘等外部设备以及监视器和内部组件，如硬盘驱动器和微处理器。
系统板充当数据路径流量监视器，允许各种组件彼此高效地通信。
对于手机、平板电脑和可穿戴计算机系统板位于屏幕后面。
对于笔记本电脑和桌面，系统板通常位于底部或者沿着一侧。
这是一个平坦的电路覆盖有各种不同电子元件的板组件，包括插座、插槽和总线。
（参见图5-9.）插座为小型专用设备提供连接点称为芯片的电子部件。
芯片由微小的蚀刻在沙状材料正方形上的电路板称为硅。
这些电路板可以小于你的指尖。
（见图5-10）芯片也是称为硅片、半导体或集成电路环行芯片通常安装在芯片载体上。
（见图5-11）这些载体可直接插入系统板上或卡上的插座插入系统板上的插槽。
套接字用于将系统板连接到各种不同类型的包括微处理器和存储器芯片。
插槽为专用卡或电路板。
这些卡提供扩展功能用于计算机系统。
例如，无线网络卡插入系统板上的插槽以提供连接到局域网。
称为总线的连接线提供了支持各种电子设备之间的通信位于系统板上或连接到系统板。
图5-9桌面系统板Volodymyr Krasyuk/Shutterstock第116页图5-10芯片Szasz Fabian Jozsef/Shutterstock图5-11安装在芯片载体上的芯片ktsdesign/百叶窗锁社区许多电子产品含有有毒物质，如铅、汞和铬。
如果处理不当，这些材料可能会泄漏到我们的水供应，释放到我们的空气中，或渗透到我们的土壤中。
首先，考虑将它们捐赠给各种慈善组织与当地学校和低收入家庭合作。
否则，回收电子设备让我们摆脱旧设备，保持我们的社区安全您附近的许多电脑零售商接受二手设备用于回收的组件，即使它们已损坏。
或者，访问您当地政府的网站查找电子产品回收离您最近的中心。
通常，桌面上的系统板更大比笔记本电脑上发现的还要大在平板电脑、手机或可穿戴计算机上。
尽管这些系统板的尺寸、速度、功率和多功能性各不相同，然而，它们都执行相同的功能在个人的组成部分之间进行通信计算机概念检查系统板是什么？
它做什么？
定义并描述插座、插槽和总线。
什么是芯片？
芯片如何连接到系统板？
微处理器在大多数个人计算机系统中单元（CPU）或处理器包含在称为微处理器。
微处理器是计算机系统。
它有两个基本组件：控件单元和算术逻辑单元。
控制单元：控制单元告诉其余的计算机系统如何执行程序的指令。
它引导电子信号在临时保存数据、指令和处理的信息和算术逻辑单元。
它还将这些控制信号引导到CPU和输入和输出设备。
算术逻辑单元：算术逻辑单元，通常称为ALU的处理器执行两种类型的操作：算术和逻辑。
算术运算是基本数学运算：加法、减法、，乘法和除法。
逻辑操作包括比较，例如一项是否等于（=），小于大于（<）或大于（>）。
微处理器芯片微处理器是任何计算设备的重要组成部分并且根据其所服务的设备的需要而定制。
那里是当今开发的两大类微处理器：移动和桌面。
移动处理器用于手机和平板电脑，并尝试在第117页之间取得平衡处理器的处理能力和处理器从移动设备的电池中汲取能量。
参见图5-12查看流行移动处理器列表。
桌面处理器用于笔记本电脑和台式机。
这些处理器不太关心处理器的能量使用比移动处理器更强大。
见图5-13流行的桌面处理器列表。
芯片处理容量通常用单词大小表示。
一个词就是一次可访问的位数（如32或64）时间。
一个字中的位数越多计算机可以一次处理。
八位组合在一起以形成字节。
32位字计算机可以在一次。
64位字计算机一次可以访问8个字节。
因此，设计用于处理64位字的计算机具有更大的处理能力。
其他因素影响计算机的处理能力，包括它的速度过程数据和指令。
处理器制造商A14仿生苹果骁龙高通888Exynos三星2100图5-12流行的移动微处理器处理器制造商Ryzen 5000 AMDM1苹果阿尔德湖英特尔图5-13流行的台式微处理器微处理器的处理速度通常为由其时钟速度表示，该时钟速度与CPU可以获取和处理数据的次数或指令。
较旧的个人计算机通常以百万分之一秒为单位处理数据和指令，或微秒。
较新的个人电脑速度更快在十亿分之一秒内处理数据和指令，或纳秒。
相比之下，超级计算机的运行速度很快以皮秒为单位，速度是个人的1000倍计算机。
在不久的将来，我们可以预期处理器速度以1000倍的速度运行以飞秒为单位测量。
（见图5-14）逻辑上微处理器的时钟速度越高微处理器。
然而，一些处理器可以处理多个每周期或时钟节拍的指令；这意味着只能在处理器之间进行时钟速度比较工作方式相同。
单位速度微秒毫秒纳秒十亿分之一秒皮秒万亿秒飞秒四分之一秒第二图5-14处理速度曾经，个人电脑受到可以支持单个CPU的微处理器控制操作。
这些计算机仅限于一次处理一个程序。
现在，许多个人计算机具有多核处理器，可以提供两个或多个更独立的CPU。
例如，四芯处理器可以有一个核心来计算复杂的Excel电子表格，第二个核心使用Word创建报告第三个核心使用Access定位记录，第四个核心同时运行多媒体演示。
更多然而，重要的是计算机运行以前非常大、复杂的程序需要昂贵的专用硬件。
为了有效地使用多核处理器，计算机必须了解如何将任务划分为在每个核心上分布一个称为并行的操作处理。
Windows 11和macOS等操作系统Big Sur支持并行处理。
软件开发人员使用该技术适用于从科学程序到复杂的电脑游戏。
专业处理器除了微处理器芯片已经开发出专门的加工芯片广泛使用。
例如，许多汽车有100多辆独立的专业处理器，几乎可以控制一切从燃料效率到卫星娱乐和跟踪系统。
协处理器，更受欢迎的专业之一处理器，是专为提高特定性能而设计的专用芯片计算操作。
例如，支持快速处理虚拟环境，游戏页面118中的标准功能计算机是称为GPU的图形协处理器（图形处理单元）。
这些处理器旨在处理各种特殊任务，如显示3D图像和加密数据。
大多数手机和平板电脑都有专业处理器，有效地显示和存储视频。
隐私你知道有一种专用处理器专门保护您的隐私？
这些被称为密码处理器微芯片对数据进行编码和解码的速度越来越快比CPU更安全。
这些专用芯片存在于ATM、电视机顶盒中盒子和支付终端。
概念检查命名并描述微处理器的两个组件。
定义字、时钟速度、多核芯片和并行处理。
什么是专业处理器？
描述协处理器。
什么是GPU？
记忆力内存是存储数据、指令和信息与微处理器一样，内存也包含在连接到系统板的芯片。
有三口井-已知类型的存储器芯片：随机存取存储器（RAM），只读存储器（ROM）和闪存。
内存随机存取存储器（RAM）芯片保存程序（序列指令）和CPU当前的数据处理。
（见图5-15）RAM称为临时或易失性存储，因为大多数类型的RAM都是电脑一关闭就丢失了。
它也丢失了如果发生电源故障或电流流向计算机。
图5-15安装在电路板上的RAM芯片daniiD/沙特尔斯托克缓存（发音为“cash”）内存通过作为存储器和CPU。
计算机检测到RAM是最常用的，然后复制这些信息存储到缓存中。
需要时，CPU可以快速访问来自缓存的信息。
拥有足够的RAM很重要！
例如，使用Windows 11，Microsoft建议您的计算机在至少4GB或40亿字节的RAM。
一些应用，诸如照片编辑软件之类的软件可能需要更多。
幸运的是，可以在计算机系统中添加额外的RAM通过插入名为DIMM（双列直插式）的扩展模块内存模块）插入系统板。
容量或数量RAM的大小以字节表示。
有三种常用的描述内存容量的度量单位。
（见图5-16.)机组容量百万兆字节（MB）字节十亿千兆字节（GB）字节兆兆字节（TB）字节佩特比1（PB）万亿字节图5-16内存容量即使您的计算机没有足够的RAM来存储程序，它可能能够使用虚拟记忆力使用虚拟内存，大型程序可分为并且所述部件存储在辅助设备上，通常是硬盘。
然后将每个部分仅读入RAM当需要时。
通过这种方式，计算机系统能够运行非常大的程序。
只读存储器只读存储器（ROM）芯片中存储有信息由制造商提供。
与RAM芯片不同，ROM芯片不是易失性，用户无法更改。
“只读”意味着CPU可以读取或检索数据和程序写在ROM芯片上。
但是，计算机无法写入-对ROM中的信息或指令进行编码或更改。
不久前，ROM芯片通常用于基本计算机操作的几乎所有指令。
例如需要ROM指令来启动计算机，访问存储器和处理键盘输入。
不久前然而，闪存芯片已经取代了ROM芯片应用。
闪存闪存结合了RAM和和RAM一样，它可以被更新以存储新信息。
与ROM一样，它在接通电源时不会丢失信息计算机系统关闭。
第119页闪存用于广泛的应用。
对于例如，它用于存储计算机此信息称为系统的BIOS（基本输入/输出系统）。
该信息包括有关RAM数量和类型的详细信息连接到的键盘、鼠标和辅助存储设备系统单元。
如果对计算机系统进行了改变，这些变化反映在闪存中。
参见图5-17，了解三种类型的记忆力类型使用RAM程序和数据ROM固定启动说明书闪存灵活启动说明书图5-17存储器概念检查什么是记忆？
命名并描述三种类型。
什么是缓存、DIMM和虚拟内存？
定义ROM和闪存。
扩展卡和插槽满足手机、平板电脑和笔记本电脑，指甲大小的扩展卡，称为SD卡已开发。
这些卡插入扩展插槽位于许多手机、平板电脑和笔记本电脑中。
（参见图5-18.）图5-18 SD卡tkyszk/Shutterstock公司如前所述，许多个人计算机允许用户可以通过在上提供扩展槽来扩展其系统系统板。
用户可以插入称为扩展卡插入这些插槽。
（见图5-19）端口打开这些卡允许从扩展中连接电缆卡到系统单元外部的设备。
（见图5-20。
）有多种不同类型的扩展卡。
一些最常用的扩展卡是图形卡，提供高质量的3D图形和游戏和模拟的动画。
虽然许多个人计算机系统具有直接连接到系统板，其他通过图形卡连接。
这卡可以包含一个或多个GPU芯片，是大多数游戏电脑。
网络接口卡（NIC），也称为网络适配器卡用于将计算机连接到网络。
（见图5-21）网络允许连接计算机共享数据、程序和硬件。
网络页面120适配器卡将系统单元连接到网络。
无线网卡允许连接计算机没有电缆。
正如我们将在第8章中讨论的，无线家庭中的网络被广泛用于共享Internet连接。
网络上的每个设备都配备了具有与其他设备。
图5-19扩展卡安装在系统上的插槽中板Piotr Adamowicz/Shutterstock公司图5-20具有三个端口的扩展卡anmbph/挡板图5-21网络接口卡Dudikov Sergey/Shutterstock许多计算机都具有图形和网络功能嵌入在系统板中，制作图形或网络不需要卡。
然而，图形和网络技术快速发展，拥有扩展卡可以用户可以将其计算机升级到最新技术而不必更换系统板。
概念检查列出并描述三种常用的扩展卡。
什么是SD卡？
它们是如何使用的？
什么是扩展槽和扩展卡？
它们是用来做什么的？
公共汽车线路如前所述，公交线路也称为公共汽车-将CPU的部件彼此连接。
公共汽车也将CPU连接到系统板上的各种其他组件。
（见图5-22。
）总线是表示数据和指令。
可移动的位数同时向下的总线被称为总线宽度。
图5-22总线是位的路径赖格维/沙特尔斯托克公共汽车类似于移动比特的多车道公路而不是汽车从一个地方到另一个地方。
数量车道决定了公共汽车的宽度。
高速公路（公交线路）有更多的车道（公共汽车宽度）可以移动交通（数据和指令）。
例如，64位总线一次移动的信息量是32位总线的两倍。
你为什么要关心公交线路是什么？
因为作为微处理器芯片发生了变化，总线也发生了变化。
公共汽车设计或总线架构是与特定计算机的速度和功率。
此外，许多设备（如扩展卡）只能与一种类型的总线。
每个计算机系统都有两类基本的总线。
一类称为系统总线，将CPU连接到内存在系统板上。
另一类，称为扩展总线，将CPU连接到系统上的其他组件板，包括扩展槽。
扩展总线计算机系统通常具有不同的组合扩展总线类型。
主要类型是USB，FireWire和PCIe。
通用串行总线（USB）今天被广泛使用。
外部的USB设备从一个连接到另一个或连接到然后连接到USB总线上。
USB总线然后连接到系统板上的PCI总线。
这个当前的USB标准是USB 3.4。
FireWire总线与USB总线相似，但更多专业的它们主要用于连接音频和视频设备连接到系统板。
PCI Express（PCIe）广泛应用于当今最先进的强大的计算机。
与大多数共享具有多个设备的单个总线线路或路径，PCIe总线为每个连接的设备提供单个专用路径。
第121页概念检查什么是公共汽车，公共汽车宽度是多少？
系统和扩展总线之间的区别是什么？
讨论三种类型的扩展总线。
端口端口是外部设备连接到系统单元。
手机通常使用端口充电它的电池。
（见图5-23）一些端口直接连接连接到系统板，而其他连接到插入系统板上的插槽。
一些端口是大多数计算机系统的标准功能是更专业化。
（见图5-24。
）图5-23手机端口PIMPAN/百叶窗图5-24端口yxm2008/百叶窗锁标准端口大多数台式机和笔记本电脑都配有一套标准的用于连接外围设备或外部设备的端口，例如作为显示器和键盘。
最常见的端口是：通用串行总线（USB）端口可用于连接多个设备连接到系统单元，并广泛用于连接键盘、鼠标、打印机、存储设备和各种特殊设备。
可以使用单个USB端口以将许多USB设备连接到系统单元。
有许多类型的USB端口。
USB-A是大多数笔记本电脑和台式机上的端口。
USB-B端口位于外围设备上，如数字相机和手机。
USB-C是高端手机上最新的USB端口和笔记本电脑。
USB-C更快、更小、更易于使用与以前的USB类型相比。
一些USB-C端口也支持Thunderbolt 3，USB-C端口的高速版本。
高清晰度多媒体接口（HDMI）端口提供高清视频和音频，使其可以使用作为视频自动存储塔或HD视频记录器的计算机。
以太网端口是一种高速网络端口成为当今许多计算机的标准。
以太网允许您连接多台计算机以共享文件，或者连接到用于高速互联网接入的DSL或电缆调制解调器。
专用端口除了标准端口，还有许多专业端口。
最常见的包括：显示端口（DP）是通常用于连接大型显示器。
他们在游戏中很受欢迎具有高端图形卡的计算机。
DVI（数字视频接口）端口连接数字显示器连接到计算机。
这些端口只能发送视频并且不能发送音频信号。
可以找到它们主要在桌面上。
FireWire端口提供高速连接专用FireWire设备，如摄像机和存储设备设备。
第122页电缆电缆用于将外部设备连接到系统单元通过端口。
电缆的一端连接到设备，另一端有一个连接到端口上的匹配连接器。
标准电缆包括USB、HDMI、Thunderbolt和以太网。
（见图5-25。
）图5-25标准电缆辛辣荷叶边/百叶窗电源计算机需要直流电（DC）为其供电并表示数据和指令。
直流电可以通过转换交流电间接提供来自标准墙壁插座或直接来自电池。
大多数手机和平板电脑直接由使用交流适配器充电的电池。
这些适配器插入标准墙上插座，并将交流电转换为直流。
对于手机和平板电脑，USB电缆通常将AC适配器连接到移动设备。
某些单元格然而，电话可以使用无线充电平台，消除了电缆。
（见图5-26）大多数片剂，移动设备和可穿戴计算机只能运行使用电池电源。
他们的交流适配器或充电平台仅用于给电池充电。
与手机和平板电脑一样，笔记本电脑通常使用交流电位于系统单元外部的适配器。
（参见图5-27.）与手机和平板电脑不同计算机可以使用交流适配器操作插入墙上插座或使用电池电源。
他们的电池通常提供足够的电力在需要充电前八小时。
台式计算机内有一个电源单元系统单元。
（见图5-28）该装置插入标准壁装插座，将交流电转换为直流电，并提供驱动所有系统单元组件的电源。
第123页与手机、平板电脑或笔记本电脑不同，台式电脑没有电池，除非连接，否则无法工作连接到电源。
图5-26无线充电平台Akkraraj Kanglang/Shutterstock图5-27交流适配器SNP_SS/挡板图5-28电源装置hodim/Shutterstock公司提示你的笔记本电脑似乎比它更快失去电量吗曾经这些电池确实会随着时间而失去电力；然而，你可以采取一些步骤来减缓老化过程。
1.平衡适配器和电池使用。
最佳做法是使用笔记本电脑用电池供电一段时间而不会耗尽完全充电（例如20%充电），然后充电恢复到100%。
现代电池不应耗尽每天0%。
2.校准它。
你的笔记本电脑制造商会建议你每隔几个月校准或重置一次电池。
跟随它网站上或您的指导手册中的指南确保操作系统中的电池电量计准确无误并且你得到了预期的充电时间。
3.避免过热。
高温会加速现代电池的老化。
因此，避免接触过热，请考虑购买笔记本电脑冷却器或风扇。
4.正确储存。
如果你不打算在几天内使用你的笔记本电脑几周后，大多数制造商建议您卸下电池。
概念检查什么是端口？
他们做什么？
描述四个标准端口和三个专用端口。
什么是电源单元？
交流适配器？
充电平台？
电子数据和说明你有没有想过为什么人们说我们住在一个数字世界？
这是因为计算机无法识别你和我可以用同样的方式来获取信息。
人们关注使用字母、数字和特殊字符。
例如，如果我们希望某人添加把数字3和5放在一起并记录答案，我们可以说“请加3和5。
”然而，系统单元是并且不能直接处理这样的要求我们的声音产生模拟或连续的信号以表示不同的音调、音高和音量。
计算机，但是它只能识别数字电子信号。
在系统单元内进行任何处理之前必须从我们所理解的转变为系统单元可以电子处理。
数字表示法你能做的最基本的陈述是什么电这很简单：它可以打开或关闭。
事实上，许多形式的技术都可以利用这两个-状态开/关、是/否、在场/缺席安排。
对于例如，灯开关可以打开或关闭，或者电路开路或闭合。
磁带或磁盘上的特定位置可以具有正电荷或负电荷。
这是那么，使用两状态或二进制系统的原因是表示数据和指令。
我们都熟悉的十进制有10数字（0、1、2、3、4、5、6、7、8、9）。
二进制系统，但是它仅由两个数字0和1组成。
每个0或1都是称为二进制数字的缩写。
在系统单元中1可以用负电荷表示，0可以用no表示电荷。
为了表示数字、字母和特殊字符，位组合成八个一组称为字节。
每当你在第124页输入一个数字时计算机系统，必须转换该数字将其转换为二进制数，然后才能进行处理。
提示你的手机是不是很难在单次充电？
在更换电池之前，请考虑以下建议。
1.监控电源使用情况。
有些应用程序始终在运行，即使您没有使用你的手机。
要监视哪些应用正在使用最耗电，请查看移动操作系统中的耗电功能并关闭您不使用的应用程序。
对于Android手机：单击主屏幕，然后选择设备，然后选择电池或设置，然后电源，最后是电池。
对于iOS手机：单击主页中的“设置”图标屏幕，然后选择电池。
2.降低屏幕亮度。
你的最大排水量之一手机的电池就是显示器。
通过缩小屏幕亮度，可以大大延长电池寿命。
对于Android手机：从屏幕顶部向下滑动显示通知阴影，然后调整亮度滑块（看起来像太阳的图标）可降低屏幕亮度。
对于iOS手机：从右上角向下滑动屏幕显示控制中心，然后调整亮度条（看起来像太阳的图标）降低屏幕亮度。
3.减少后台服务。
当电池电量不足时，您可以通过执行以下操作来设置手机以减少电池使用后台处理的频率较低。
对于Android：从屏幕顶部向下滑动以显示单击通知阴影，然后单击“节电”按钮。
对于iOS手机：单击主页中的“设置”图标屏幕，然后选择电池，然后点击低功耗模式按钮。
任何数字都可以表示为二进制数。
二进制的然而，数字对人类来说很难处理因为它们需要很多数字。
相反，二进制数通常以人类更可读的格式表示。
十六进制或十六进制使用16位数字（0、1、2、3、3、4、6、8、8、9、10、10、12、12、13、14、14、16、16、14、18、16、18、18、19、18、20、20、18、22、，4、5、6、7、8、9、A、B、C、D、E、F）表示二进制数字。
每个十六进制数字表示四个二进制数字，以及两个十六进制数字通常一起用于表示1个字节（8位二进制数字）。
（见图5-29）您可能已经在网站设计中选择颜色时看到十六进制，或绘图应用程序，或输入访问密码时连接到无线网络。
十进制二进制十六进制00 00000000 0001 00000001 0102 00000010 0203 00000011 0304 00000100 0405 00000101 0506 00000110 0607 00000111 0708 00001000 0809 00001001 0910 00001010 0A11 00001011 0B12万1100立方厘米13万1101 0D14 00001110 0E15 00001111英尺图5-29数字表示字符编码正如我们所看到的，计算机必须用二进制系统内部。
文本呢？
计算机怎么能提供我们使用的非数字字符的表示交流，比如你正在读的句子？
这个答案是字符编码方案或标准。
字符编码标准为位到每个字符。
历史上，使用的个人电脑美国信息标准码交换）来表示字符，而大型机使用EBCDIC（扩展二进制编码十进制）的计算机交换码）。
这些计划非常有效；然而，它们是有限的。
例如，ASCII仅使用7位来表示每个字符，这意味着只有128可以表示全部字符。
这对大多数人来说都很好英文字符，但不够大以支持中文和日语等其他语言。
这些语言的字符太多，无法用7位ASCII码。
互联网的爆炸和随之而来的全球化计算的发展导致了一种新的字符编码，称为Unicode。
Unicode标准是使用最广泛的字符编码标准，并由虚拟每个计算机系统。
分配前128个字符与ASCII相同的位序列，以保持兼容性使用旧的ASCII格式信息。
但是，Unicode使用表示每个字符的可变位数允许非英语字符和特殊字符代表。
Unicode可以用UTF-16或UTF-8编写。
联合特遣部队-16是旧的Unicode标准，每个字符都是最小16位。
更新的标准UTF-8可以具有小到8位的字符，使其比UTF-16。
第125页概念检查模拟信号和数字信号之间的区别是什么？
什么是十进制和二进制？
它们有何不同？
比较EBCDIC、ASCII和Unicode。
IT职业“现在我想告诉你你知道系统单元关于我的计算机技术员职业。
”ESB Professional/Shutterstock计算机技术人员维修和安装计算机组件和系统。
他们可以从个人计算机和大型机服务器到打印机。
一些计算机技术人员负责设置和维护计算机网络。
经验丰富的计算机技术人员可以与计算机工程师合作进行诊断并在复杂系统上运行日常维护。
作为计算机设备，预计该领域的就业机会将增加变得更加复杂，技术也在扩展。
雇主寻找有证书或计算机维修副学士学位。
计算机技术人员还可以继续接受教育跟上技术的变化。
良好的沟通技能在这个领域很重要。
计算机技术人员有望获得年薪在27000美元至58000美元的范围内。
机会进步通常表现为更多的工作先进的计算机系统。
一些计算机技术人员搬家进入客户服务岗位或从事销售。
第126页展望未来大脑-计算机接口你能想象我们变成半人半机器的未来吗？
今天，我们使用计算机植入来帮助人们倾听和控制他们的声音心跳。
计算机芯片正被植入患有帕金森氏病，帮助他们控制自己的运动，减少条件的其他影响。
但这些设备与研究人员设想的脑机接口的未来硅谷的企业家。
人脑利用电能将信息存储在神经元中冲动。
使用神经成像，专业设备可以读取这些冲动或思维模式的强度和位置。
这这项技术目前允许截肢者控制机器人四肢。
这个案子然而，几乎所有其他应用都需要脑部手术和笨重的设备。
研究人员目前正试图缩小尺寸以及这些技术的入侵性。
佛罗里达州科学家国际大学正在研究小到可以通过血流到达大脑。
在未来，一个简单的镜头可以让你的电脑告诉你在想什么。
Elnur/Shutterstock公司随着神经成像和神经硬件质量的提高，我们可能很快就能对大脑的所有电脉冲进行成像。
对于例如，当你想打开家里的灯时，电脑可以给你的大脑拍一张图片，想想打开家里的灯。
稍后，当你再次有了这个想法时，计算机可以比较你的大脑的图像与之前的图像相比大脑是活跃的，你希望家里的灯打开。
不仅有一天电脑能读懂你的思想，也有一天会写我也很喜欢它。
记忆存储在科学家们通过将微小的磁性粒子注入大脑可以刺激神经元，本质上创造记忆。
目前，我们的对大脑运作方式的理解太有限操纵神经元太粗糙，无法让我们准确地传递信息信息然而，有一天你可能会想，“我希望能够说法语，“通过神经刺激，计算机会产生你说法语所需要的记忆。
许多伦理学家担心这些技术的潜在用途以提高人类的能力，而不是治疗疾病。
对于例如，由于微型芯片能够存储如此多的信息，人们可以使用大脑植入物来提高他们的记忆力。
这可能导致各种有植入物的个人会有优势的情况而不是那些没有他们的人。
然而，其他人不同意，认为技术和生物学的融合是意料之中的无非是人类进化的下一步。
如果这样的技术变得广泛和实惠，你会选择接受芯片植入吗？
第127页可视化摘要系统单元系统单元Andrey_Popov/Shutterstock系统单元（系统底盘）包含电子组件。
最常见的个人电脑是手机手机、平板电脑、笔记本电脑、台式机和可穿戴计算机。
智能手机智能手机（通常称为手机）是最流行的个人电脑。
将所有显示器与位于后面的系统单元、存储器和电子设备班长药片平板电脑就像手机除了更大、更重和更强大。
迷你平板电脑屏幕更小，功能更少传统平板电脑。
笔记本电脑与手机相比，笔记本电脑更大功能强大，有独立的显示器，并使用键盘和老鼠专用笔记本电脑包括二合一笔记本电脑；游戏笔记本电脑（高端图形和快速处理器）；超级笔记本电脑，也称为超便携电脑；和mini笔记本电脑。
桌面桌面是最强大的个人电脑；塔式装置（塔式计算机）具有垂直系统单元；一体机桌面结合了系统单元和监视器。
可穿戴计算机可穿戴计算机（可穿戴设备）包含芯片上的嵌入式计算机。
最常见的可穿戴设备电脑是智能手表和活动跟踪器。
组件每种类型的系统单元具有相同的基本部件，包括系统板、微处理器和存储器。
系统板Volodymyr Krasyuk/Shutterstock系统板（主板或主板）控制计算机系统的所有通信。
所有外部并且内部设备和组件连接到它。
插座为芯片（硅）提供连接点芯片、半导体、集成电路）。
炸薯条安装在芯片载体上。
插槽为专用卡提供连接点或电路板。
总线提供了支持通信的途径。
ktsdesign/百叶窗锁第128页要高效有效地使用计算机，您需要了解基本组件的功能在系统单元中：系统板、微处理器、，存储器、扩展槽和卡、总线、端口、，和电缆。
此外，您需要了解数据和程序以电子方式表示。
微处理机在大多数个人计算机中，中央处理单元（CPU）或处理器包含在单个芯片上称为微处理器。
它有两个基本组成部分：控制单元和ALU。
微处理器芯片字是可由微处理器一次完成。
时钟速度代表CPU可以获取和处理数据的次数或指令。
多核处理器可以提供多个独立的CPU。
并行处理需要允许多个处理器协同工作以运行大型复杂程序。
专业处理器专业处理器还包括图形协处理器称为GPU或图形处理单元（进程图形图像）和汽车中的处理器（监视器燃油效率、卫星娱乐和跟踪系统）。
存储器内存保存数据、指令和信息。
那里是三种类型的存储器芯片。
内存RAM（随机存取存储器）芯片称为临时或易失性存储，因为如果断电，其内容会丢失被破坏。
高速缓存是经常使用的数据和信息。
DIMM（双列直插式内存模块）用于扩展记忆力虚拟内存将大型程序划分为根据需要被读入RAM。
只读存储器ROM（只读存储器）芯片是非易失性存储器控制重要的系统操作。
闪存闪存在通电时不会丢失其内容远离的。
扩展卡和插槽tkyszk/Shutterstock公司SD卡是指甲大小的扩展卡主要用于笔记本电脑、平板电脑和手机。
它们连接到这些设备中的扩展插槽。
许多计算机允许用户通过在其系统板上提供扩展插槽接受扩展卡。
扩展卡的示例包括图形卡，网络接口卡（NIC；网络适配器卡），以及无线网卡。
公共汽车线路总线，也称为总线，提供数据路径连接各种系统组件。
总线宽度为可以同时传输的位数。
系统总线连接CPU和内存。
扩展总线连接CPU和插槽。
扩展总线三种主要的扩展总线类型：USB（通用串行总线）可以从一个USB连接设备连接到另一个或公共点（集线器），然后安装到系统板上。
FireWire总线与USB总线相似，但更多专业的PCI Express（PCIe）总线被广泛使用；提供了每个连接设备的单个专用路径。
第129页港口yxm2008/百叶窗锁端口是外部的连接插座系统单元。
标准端口四个标准端口如下：USB（通用串行总线）-一个USB端口可以连接几个设备到系统单元USB-A PC；美国商业银行外围设备；USB-C越来越受欢迎。
HDMI（高清多媒体接口）-提供高清视频和音频。
Thunderbolt提供高达一次七个Thunderbolt设备，例如外部硬盘驱动器和显示器。
以太网高速网络端口已成为当今许多计算机的标准。
专用端口三个专用端口是DisplayPort（DP），用于大型显示器和DVI（数字视频接口）连接到监视器，FireWire用于高速连接到摄像机和辅助设备存储电缆电缆用于将外部设备连接到系统单元。
电源Akkraraj Kanglang/Shutterstock电源单元将交流转换为直流，并为台式机供电。
交流适配器为笔记本电脑和平板电脑供电并充电电池。
有些手机使用无线充电平台。
电子表示法人声产生模拟（连续）信号；计算机只识别数字电子信号。
数字表示法数据和指令可以以电子方式表示具有两状态或二进制数字系统（0和1）。
每个0或1都称为位。
一个字节由8位组成。
十六进制（十六进制）使用16位数字表示二进制数。
字符编码字符编码标准为位到每个字符。
三个标准如下：ASCII美国信息标准码交换。
历史上用于个人电脑。
扩展二进制编码十进制交换密码历史上用于大型计算机。
Unicode-16位代码，使用最广泛的标准。
IT职业计算机技术人员维修和安装计算机组件和系统。
计算机维修认证或专业学校的副学士学位必修的。
预期工资范围为27000美元至58000美元。
第130页关键术语交流适配器（122）活动跟踪器（114）一体式桌面（111）模拟（123）算术逻辑单元（ALU）（116）算术运算（116）美国信息标准码立交桥）（124）二进制（123）BIOS（基本输入/输出系统）（119）位（123）总线（120）总线（115120）母线宽度（120）字节（123）电缆（122）高速缓冲存储器（118）手机（110）中央处理单元（CPU）（116）字符编码标准（124）芯片（115）芯片载体（115）时钟速度（117）计算机技术员（125）控制单元（116）协处理器（117）桌面（111）数字（123）DIMM（双列直插式内存模块）（118）显示端口（DP）（121）DVI（数字视频接口）端口（121）扩展二进制编码十进制交换码(124)以太网端口（121）扩展总线（120）扩展卡（119）扩展槽（119）火线总线（120）火线端口（121）闪存（118）游戏笔记本电脑（111）GPU（图形处理单元）（118）图形卡（119）图形协处理器（118）十六进制（十六进制）124）高清多媒体接口（HDMI）端口（121）集成电路（115）笔记本电脑（111）逻辑运算（116）主板（115）存储器（118）微处理器（116）迷你笔记本（111）迷你平板电脑（110）主板（115）多核处理器（117）网络适配器卡（119）网络接口卡（NIC）（119）并行处理（117）PCI Express（PCIe）（120）外围设备（121）个人计算机（110）端口（121）电源单元（122）处理器（116）随机存取存储器（RAM）（118）只读存储器（ROM）（118）SD卡（119）半导体（115）硅片（115）插槽（115）智能手机（110）智能手表（114）插座（115）系统板（115）系统总线（120）系统机箱（110）系统单元（110）片剂（110）平板电脑（110）霹雳3（121）塔式计算机（111）塔单元（111）二合一笔记本电脑（111）超级图书（127）超便携（111）Unicode（124）通用串行总线（USB）（120）通用串行总线（USB）端口（121）通用串行总线-A（USB-A）（121）通用串行总线-B（USB-B）（121）通用串行总线-C（USB-C）（121）虚拟存储器（118）可穿戴计算机（114）可穿戴设备（114）无线充电平台（122）无线网卡（120）单词（117）第131页多项选择权圈出正确答案。
1.此多处理器芯片提供两个或多个独立的以及独立的CPU。
a.多芯b.移动式c.随机访问d.图形2.此内存易失性或在通电时丢失其内容关闭。
a.USB接口b.随机访问c.闪光d.六角3.此系统板组件提供连接点用于专用卡或电路板。
a.插槽b.端口c.插座d.公共汽车4.这些为芯片提供连接点。
a.微处理器b.插座c.Unicoded.只读存储器5.一种通过充当存储器和CPU。
a.底盘b.DVIc.协处理器d.缓存6.一种提供多种功能组合的存储器RAM和ROM。
a.BIOSb.PCIec.闪光d.系统7.网络适配器卡的另一个名称。
a.ASCII码b.GPUc.NICd.HDMI8.此总线将CPU连接到系统板上的存储器。
a.片剂b.外围设备c.端口d.系统9.此端口可用于将许多USB设备连接到系统a.PCIeb.USB接口c.ALUd.EBCDIC10.外部设备连接到系统的插座单元a.总线b.底盘c.端口d.片剂第132页匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.系统杆第一单元。
最受欢迎的b.手机个人电脑。
c.阀杆2。
主板或主板也是板称为。
d.单词3.这个集装箱e.芯片大多数电气设备f.虚拟组件g.网络计算机系统。
h.第4节。
在个人计算机中i.DisplayPort系统，中央处理单元为j.数字通常包含在仅有一个的5.这种类型的存储器划分大型程序零件和仓库辅助设备上的部件存储设备。
6.也称为NIC适配器卡用于将计算机连接到a（n）。
7.这提供了一条途径连接CPU相互连接。
8可以通过一次使用CPU。
9.专用港口通常使用的连接大型显示器。
10.计算机只能识别这种类型电子信号。
开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.描述五种最常见的个人类型计算机。
2.描述系统板，包括插座、芯片、芯片载体、插槽和总线。
3.讨论微处理器组件、芯片和专业处理器。
4.定义计算机内存，包括RAM、ROM和闪存记忆力5.定义SD卡、扩展槽、卡（包括图形卡）、网络接口卡、无线网络卡和SD卡。
6.描述总线线路、总线宽度、系统总线和扩展公共汽车7.定义端口，包括标准端口和专用端口。
分别举例说明。
8.描述电源，包括电源单元和交流适配器。
9.讨论电子数据和说明。
第133页讨论回答以下每个问题。
让它为你工作：游戏1.回顾第112和113页的《让IT为您工作：游戏》，然后回答以下问题：（a）你认为什么类型的游戏系统你最喜欢的是：移动、控制台还是PC？
为什么？
（b） 你有吗专门的游戏硬件？
如果需要，请描述设备。
如果你不，你对玩游戏有兴趣吗？
为什么？
（c）在线查看以了解Microsoft、Sony和任天堂游戏机。
总结控制台之间的差异。
如果你要买一个控制台系统，你会买哪一个？
防御您的选择。
隐私：CRYPTOPROCESSORS2.你知道有些系统有专门的处理器在存储之前自动加密数据？
查看上的“隐私”框第117页，并回答以下问题：（a）你认为需要谁密码处理器？
具体点。
（b） 你认为这些处理器会-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
