输入和输出章6.Peshkova/Shutterstock公司第135页我为什么要读这一章？
近年来，输入和输出设备取得了惊人的进步。
A.典型的手机现在有几十个输入传感器和显示选项。
在未来，输入设备，如衣服或眼镜可能和手机一样常见。
增强现实显示器或可佩戴眼镜将您所看到的与相关信息数据库。
Rawpixel.com/Shutterstock公司本章介绍了您需要知道的准备事项这个不断变化的数字世界，包括：键盘设计发现无线和虚拟键盘可能提高打字的速度和容易程度。
直观的输入设备了解触摸屏和语音识别系统。
显示技术发现网络摄像头和数字白板如何创建视频并共享演示文稿。
不断发展的输出设备了解UHDTV、3D打印机和其他技术的进步，和电子书。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.定义输入。
2.描述键盘输入，包括键盘。
3.识别不同的指向设备，包括触摸屏幕、游戏控制器和触控笔。
4.描述扫描设备，RFID读取器和识别设备。
5.识别图像捕获和音频输入设备。
6.定义输出。
7.识别不同的监视器功能和类型，包括平板和电子书。
8.定义打印特征和类型，3D和云打印机。
9.识别不同的音频输出设备，包括耳机和耳机。
10.定义组合输入和输出设备，包括多功能设备、VR头戴式显示器和控制器、无人机和机器人。
11.解释人体工程学和减少物理损伤的方法。
第136页介绍“嗨，我是詹姆斯，我是一名技术作家。
我想谈谈关于输入和输出设备帮助我们与计算机通信。
我也想谈谈关于虚拟现实等新兴技术。
”如何向CPU发送指令和数据？
你怎么得到的信息输出？
在这里，我们描述一个最重要的地方计算机与人交互。
我们输入文本、音乐甚至语音，但我们可能从未想过我们进入的事物之间的关系以及计算机处理什么。
输入设备翻译数字、字母、，人们能够理解的特殊字符和手势计算机可以处理。
Tatiana Frank/Shutterstock你有没有想过CPU是如何处理信息的转换为您可以使用的表单？
这就是输出的作用设备。
当输入设备将我们所理解的转换为系统单元可以处理，输出设备转换系统单元所具有的处理成我们可以理解的形式。
输出设备转换将信息数字化为字母、数字、声音和图像可以理解。
要高效有效地使用计算机，您需要了解最常用的输入设备，包括触摸屏、游戏控制器、扫描仪、数码相机、语音识别和音频输入设备。
此外，您需要了解最常用的输出设备，包括显示器、打印机以及音频和视频输出设备。
您还需要了解组合输入和输出设备例如多功能设备、虚拟现实设备、无人机和机器人。
什么是输入？
输入是输入计算机的任何数据或指令。
它可以直接来自您或其他来源。
您提供使用系统或应用程序时输入。
对于例如，当从手机发送短信时以数字和字母的形式输入数据并发布发送消息或附加照片等命令。
你也可以通过指向项目或使用你的声音。
其他输入源包括扫描或拍摄的图像。
输入设备是用于翻译单词的硬件，人们理解的数字、声音、图像和手势转换成系统单元可以处理的形式。
例如写电子邮件时，通常使用键盘输入文本和鼠标发出命令。
除了键盘还有各种各样的其他输入设备。
其中包括指向、扫描、图像捕获和音频-输入设备。
键盘输入当你在手机或笔记本电脑上打字时键盘是最常见的输入设备之一。
像如第5章所述，以及人们理解为电气的特殊字符信号。
这些信号被发送到系统单元。
大多数键盘使用给定的按键排列QWERTY这个名字。
此名称反映键盘布局取前六个字母的字母在显示字母的键的顶行找到。
键盘有各种各样的键盘设计，从小单元专为向桌面发送短消息而设计的电话键盘设计用于更长计算会话的键盘。
有键盘的三个基本类别：虚拟键盘、膝上型键盘和传统的第137页虚拟键盘这些键盘主要用于手机和平板电脑。
与其他键盘不同，虚拟键盘键盘没有物理键。
相反，关键是显示在屏幕上并通过触摸其图像进行选择在屏幕上。
（见图6-1）笔记本电脑键盘这些键盘连接到笔记本电脑系统单元，可与笔记本电脑折叠显示器可轻松放入背包或公文包。
许多的高端平板电脑通过包括可从平板电脑或作为平板电脑的保护套。
笔记本电脑键盘有多种配置，具体取决于制造商和笔记本电脑的尺寸。
这些键盘包括在典型虚拟键盘上找到的所有键，以及其他按键，如功能和导航钥匙。
（见图6-2）传统键盘-这些全尺寸键盘广泛用于台式机和大型计算机。
标准美国传统键盘有101个按键，包括额外的键，如功能键、导航键和数字键盘。
一些传统键盘包括额外的专用钥匙。
例如，Windows键盘包括一个Windows键，可直接访问“开始”菜单。
某些键（如Caps Lock键）是切换键。
这些键可打开或关闭功能Ctrl键是执行操作的组合键当与另一个键组合按下时。
（见图6-3.)图6-1虚拟键盘AZHANA BINTI ZAINUDDIN/Shutterstock公司图6-2笔记本电脑键盘mama_mia/百叶窗图6-3传统键盘Georgios Kollidas/Shutterstock描述提示你希望你的虚拟键盘有一种物理键盘？
在手机中查找这些功能或平板电脑的设置，为您的虚拟键盘提供更多物理存在。
1.键盘的声音手机可以模仿咔哒声物理键盘的噪音在虚拟键盘上键入。
在iOS设备上，打开系统设置“键盘单击。
“在Android设备上，打开系统设置“触摸声音。
”2.键盘的感觉手机可以模仿通过称为触觉的技术按下物理键。
触觉是使用声音和振动来模拟物理感觉在iOS设备上，打开系统设置“system触觉。
”在Android设备上，打开系统设置“振动开启”触摸。
”概念检查什么是输入？
什么是输入设备？
列出并比较三类键盘。
什么是切换键？
什么是组合键？
第138页指向设备指向是人类最自然的手势之一。
指向设备提供了一个直观的界面通过接受物理动作或手势手指在屏幕上指向或移动并转换这些运动转换为机器可读输入。
有一个广泛的各种指示设备，鼠标和游戏控制器。
触摸屏触摸屏允许用户通过用手指或触笔触摸屏幕。
手写笔是通常与平板电脑和移动设备一起使用的笔状设备设备。
（见图6-4）通常，触针与通过手写识别软件。
手写识别软件翻译手写注释为系统单元可以处理的形式。
图6-4触针LDprod/Shutterstock公司多点触摸屏可以触摸多个手指，允许旋转等交互用手或放大屏幕上的图形对象通过捏和拉伸你的手指。
多点触摸屏幕通常用于手机、平板电脑和笔记本电脑以及一些台式机。
（见图6-5。
）图6-5多点触摸屏布卢姆icon/百叶窗老鼠鼠标控制显示器上显示的指针。
鼠标指针通常显示为箭头形状。
然而，它经常改变形状，这取决于应用鼠标可以具有一个、两个或多个按钮，用于选择命令选项和控制显示器上的鼠标指针。
有些老鼠有轮子按钮可以旋转以滚动信息显示在监视器上。
（见图6-6。
）图6-6带滚轮按钮的无绳鼠标新非洲/Shutterstock传统上，检测到的运动被传递给通过线缆连接系统单元。
或者，无绳或无线鼠标使用无线电波或红外光波与系统单元通信。
这些设备消除了鼠标线和释放桌面空间。
社区虽然标准输入设备对我们中的许多人都很好，但并不是每个人都适用具有相同的物理或电机控制能力。
工程师和科学家们开发了不同的定点设备、键盘和甚至游戏板，确保我们社区的每个人都能写电子邮件、上网和玩视频游戏。
这些设备各不相同。
有些设计用于不使用手；其他人由你的嘴或眼睛控制。
其他人成功了更容易在移动受限的情况下使用手，例如游戏手柄和带有大型可编程按钮的操纵杆。
您是否使用了旨在提高可访问性的输入设备，或看到有人用过吗？
可访问的输入设备如何提高某人的生活质量和与社区的联系？
与鼠标一样，触摸板用于控制鼠标指针并进行选择。
然而，与老鼠不同触摸板通过在垫的表面。
这些设备被广泛使用，而不是鼠标与笔记本电脑和某些类型的移动设备。
（参见图6-7.）图6-7触摸板ZikG/百叶窗游戏控制器游戏控制器是向计算机提供输入的设备游戏。
键盘和传统鼠标可以用作游戏控制器，四款最流行和最专业的游戏控制器是操纵杆、游戏鼠标、游戏手柄和运动-传感装置。
（见图6-8）第139页操纵杆通过用户改变控制杆的压力、速度和方向。
游戏鼠标与传统鼠标相似精确、快速响应和可编程按钮。
游戏手柄设计为双手握持广泛的输入，包括运动、转弯、停止、，和射击。
运动感应设备通过用户的运动来控制游戏。
例如，任天堂的Joy Con控制器接受用户在任天堂Switch上控制游戏的动作。
图6-8游戏控制器Emanuele Ravecca/Shutterstock；Dario Lo Presti/Shutterstock；Artmospherium/Shutterstock；Rachel Torres/Alamy股票照片概念检查什么是定点设备？
描述三种定点设备。
什么是车轮按钮？
触摸板？
多点触摸屏？
描述四个游戏控制器。
扫描设备扫描设备将扫描的文本和图像转换为表单系统单元可以处理。
有五种类型的扫描设备：光学扫描仪、读卡器、条形码读取器、RFID读取器以及字符和标记识别设备。
光学扫描仪光学扫描仪，也称为扫描仪，接受由文本和/或图像组成的文档，并对其进行转换转换为机器可读形式。
这些设备无法识别单个字母或图像。
相反，它们识别光，组成单个字母或图像。
通常，扫描的文档保存在可以进一步处理、显示、打印或存储以后使用。
隐私音频输入在我们的设备中变得非常普遍。
使用随着智能设备的增加，很容易忽略所有设备听我们的语音命令。
虽然众所周知手机有麦克风，很多人会惊讶地发现智能恒温器和智能冰箱包括麦克风。
什么之中的一个我们的设备改进语音识别的方法是倾听并记录我们的对话并发送与研究人员和科学家进行对话以进行分析和研究。
隐私倡导者担心拥有智能设备的人可能没有意识到他们正在被记录和研究。
公司和研究人员指出，对于能够响应我们声音的设备来说必须听取我们的意见，并且隐私设置允许用户自定义他们希望共享的信息量。
有多少麦克风在你家吗？
你关心你的听你说话的设备可能会使用对话？
有四种基本类型的光学扫描仪：平板，文档、便携式和3D。
平板扫描仪很像复印机。
图像到被扫描的物体放置在玻璃表面上，扫描仪记录图像。
文档扫描仪类似于平板扫描仪，除了它可以快速扫描多页文档。
它一次自动馈送一页文档通过扫描表面。
（见图6-9。
）便携式扫描仪通常是手持式设备在图像上滑动，进行直接接触。
3D扫描仪使用激光、照相机或机器人手臂来记录物体的形状。
与2D扫描仪不同，大多数3D扫描仪扫描仪无法识别亮、暗和彩色页面140地区。
相反，3D扫描仪可以识别他们正在扫描的对象。
（见图6-10。
）图6-9文件扫描仪佳能欧洲公司提供图6-10 3D扫描仪doomu/Shutterstock公司光学扫描仪是用于各种终端的强大工具用户，包括图形和广告专业人员扫描图像并将其与文本组合。
读卡器几乎每个人都使用信用卡、借记卡、（停车或建筑）卡和/或某种类型的身份证。
这些卡通常具有用户的姓名、某些类型的识别号和签名卡。
此外，经常存储编码信息在卡片上。
读卡器解释此编码信息。
尽管有几种不同的类型最常见的是磁卡阅读器。
编码的信息存储在位于卡片背面。
当通过磁卡读取器读取信息。
许多功劳被称为芯片卡的卡在嵌入信用卡的微芯片形式。
这芯片包含加密数据，这几乎是不可能的让罪犯伪造一张复制卡。
一些芯片需要将卡插入专用读取器，同时其他人采用非接触式支付，只要求您将卡片放在读卡器附近。
（见图6-11。
）图6-11非接触式支付vchal/百叶窗条形码阅读器您可能熟悉条形码阅读器或扫描仪从杂货店购买。
这些设备可以是手持魔杖读取器或平台扫描器。
它们包含光电扫描或读取条形码的单元格，或垂直斑马线-产品容器上印有条纹标记。
条形码可以是发现了很多地方，从水果上的贴纸到标签处方药瓶。
有多种不同的代码，包括UPC和MaxiCode。
UPC（通用产品代码）被零售业广泛使用商店自动化检查客户的流程更改产品价格，并维护库存记录。
MaxiCode被联合包裹服务公司（UPS）广泛使用以及其他自动化路由包的过程，跟踪运输中的包裹并定位丢失的包裹。
带有相应应用程序的手机也可以扫描代码。
（见图6-12。
）例如，扫描条形码后从你想购买的产品，应用程序价格亚马逊将提供店内和在线价格比较并提供其他客户产品审查。
图6-12手机读取条形码Jochen Tack/Alamy股票照片第141页RFID读取器RFID（射频识别）标签是微小的芯片这几乎可以嵌入到所有东西中。
可以找到它们消费品、驾照、护照和任何其他项目的数量。
（见图6-13）这些芯片包含可以使用RFID读取器位于几码外。
它们被广泛使用监测和定位丢失的宠物；跟踪从农场到桌子记录价格、产品描述，以及零售物品的位置。
图6-13 RFID读取器Andrey_Popov/Shutterstock字符和标记识别设备字符和标记识别设备是能够识别特殊字符和标记。
他们是特殊设备是某些应用。
有三种类型磁性墨水字符识别（MICR）-银行使用自动读取底部的异常数字支票和存款单。
专用机器被称为阅读器/分拣机，读取这些数字并提供允许银行有效维护客户的输入账户余额。
光学字符识别（OCR）-使用特殊可由光源读取的预先打印的字符并改为机器可读代码。
一种常见的OCR设备是手持式读棒器。
（见图6-14）在百货商店中用于读取零售价格标签将光反射到印刷的字符上。
光学标记识别（OMR）-感测存在或没有记号，如铅笔记号。
通常使用OMR为标准化的多项选择测试打分。
图6-14魔杖读取器Rido/Shutterstock公司概念检查什么是扫描仪？
描述五种类型的扫描设备。
什么是UPC？
MaxiCode？
芯片卡？
描述三种常见的字符和标记识别设备。
图像捕获设备光学扫描仪，像传统的复印机一样，可以从原件复制。
例如，光学扫描仪可以制作一张照片的数字拷贝。
图像捕获设备，另一方面，创建或捕获原始图像。
这些设备包括数码相机和网络摄像头。
数码相机数码相机以数字方式拍摄图像并存储图像存储卡或相机存储器中。
数字化程度最高摄像机也能够记录视频。
（见图6-15）最初，数码相机只是专用设备。
今天，许多数码相机被嵌入到其他设备中，例如手机和平板电脑。
数码相机提供创建照片以在社交媒体上共享的快速简便方法和电子邮件。
第142页图6-15数码相机Stefano Garau/Shutterstock网络摄像头网络摄像头是专门的数字摄像机并将其发送到计算机以通过互联网网络摄像头内置于大多数手机和平板。
台式机和笔记本电脑网络摄像头内置或连接到计算机的监视器。
（见图6-16。
）流行的视频会议应用程序，如Zoom、Microsoft团队和苹果的FaceTime使用网络摄像头使用live与朋友和家人实时通信视频图6-16连接的网络摄像头eleonimages/百叶窗道德准则你可能听说过网络摄像头用于广播的例子不知道自己在做什么的人的活动记录。
例如，在一个著名的法庭案例中，一名大学生因在打开的笔记本电脑上使用网络摄像头偷拍他的照片而被起诉室友的亲密活动。
在其他情况下，公共网络摄像头记录了一些不知情的人的尴尬镜头照相机有人认为，捕获并广播未经本人知情和同意的个人形象是不道德的。
你怎么认为？
音频输入设备音频输入设备将声音转换为由系统单元处理。
迄今为止使用最广泛的音频输入设备是麦克风。
音频输入可以许多形式，包括人声和音乐。
语音识别系统语音识别系统使用麦克风、声卡、麦克风、麦克风等，以及专用软件。
这些系统允许用户操作以及创建文档，使用语音命令。
如第4章所述，大多数细胞手机包括一个使用语音的虚拟助手识别以接受语音命令来控制操作。
苹果设备附带Siri，Windows设备附带Cortana、Amazon设备均配有Alexa和Android设备与谷歌助手一起提供。
甚至在专门提供虚拟助理访问的市场具有语音识别功能，如亚马逊的Echo、苹果的HomePod和谷歌主页。
这些语音识别系统可以执行任意数量的操作，包括调度日历上的事件，编写简单的文本消息，以及在网上查找事实。
专用便携式语音医生、律师和其他人广泛使用录音机记录听写。
这些设备能够记录连接到运行语音的计算机前几个小时识别软件，用于编辑、存储和打印口述信息有些系统甚至能够翻译从一种语言到另一种语言的听写，如英语日语。
提示你有没有遇到过这样的人不会说英语？
如果是这样，谷歌翻译可能就是你需要1.转到translate.google.com。
2.使用顶部的按钮，选择要使用的语言说，然后是你想要翻译的语言到3.单击左侧框中的麦克风图标，然后开始对着麦克风清晰地说话。
几秒钟后，您将请参见右侧框中的翻译文本。
4.单击右侧框中的扬声器图标以听到翻译概念检查图像捕获设备与光学扫描仪有何不同？
描述两种图像捕获设备。
什么是语音识别系统？
苹果智能语音助手？
科尔塔纳？
谷歌助手？
第143页什么是输出？
输出是经过处理的数据或信息。
典型输出采用文本、图形、照片、音频和/或视频例如，当您使用演示图形程序，通常输入文本和图样你还可以包括照片、声音旁白，甚至视频。
输出将是完成的演示文稿.输出设备是用于提供或创建输出。
他们翻译了由系统单元处理成人类可以懂有各种各样的输出设备。
这个最广泛使用的是显示器、打印机和音频输出设备。
监视器最常用的输出设备是监视器。
而且被称为显示屏的监视器显示文本和图形。
显示器的尺寸、形状和成本各不相同。
然而，几乎所有这些都有一些基本的特点。
特征显示器最重要的特点是清晰清晰度是指显示的图像。
它是多个监视器的功能特征，包括分辨率、点间距、对比度，显示面积、有效显示面积和纵横比。
分辨率是最重要的功能之一。
图像在监视器上由一系列点或像素形成（图片元素）。
（见图6-17）分辨率为表示为这些点或像素的网格。
例如今天许多显示器的分辨率为1920像素列乘以1080像素行，总共2073600像素。
显示器分辨率越高（像素），产生的图像越清晰。
见图6-18对于最常见的显示器分辨率。
点（像素）间距是每个像素之间的距离。
这个理想的点间距取决于您如何使用显示器。
最较新的桌面显示器的点间距低于0.30mm（30/100毫米）。
手机，设计要比桌面监视器更接近地查看点间距小于0.05毫米（5/1000毫米）。
这个点间距越小像素），图像越清晰。
对比度表示显示器的显示能力图像。
它比较最亮的光的强度从白色到最暗的黑色。
比率越高更好的显示器。
良好的显示器通常具有对比度比率高于1000:1。
活动显示区域或大小由对角线测量监视器观察区域的长度。
常见尺寸为15，17、19、21和24英寸。
纵横比表示比例关系在显示器的宽度和高度之间。
通常关系由两个数字表示冒号（：）。
许多老式的方形显示器都有4:3纵横比。
几乎所有较新的显示器都有16:9用于显示宽屏内容的纵横比。
图6-17监视器分辨率Maria Gritsai/Alamy库存照片标准像素HD 720 1280×720高清1080 1920×1080宽xga 2560×1600超高清4K 3840×2160超高清8K 8192×4608图6-18分辨率标准另一个重要的监视器功能是接受触摸或手势输入，例如手指移动，包括滑动、滑动和挤压。
尽管大多数较旧的显示器不支持触摸输入，它正在成为标准功能更新的监视器。
第144页提示您的照片和视频是否因内容而异您使用的屏幕？
这可能是由于不同的视频设置。
电视电脑显示器来自工厂设置。
为了获得监视器的最佳性能应校准显示器。
1.校准前。
许多因素可以改变监视器的响应校准。
确保您有适当的基线在微调设备之前，请先考虑以下因素校准：预热电视或显示器。
允许显示屏预热校准前半小时。
将显示分辨率设置为默认（或本机）决议在有环境光的室内进行校准。
指示灯亮起屏幕可能会使您难以准确评估显示画面质量。
2.选择图片模式。
在显示器或监视器中找到设置，图片模式是预设配置文件的集合调整显示，以与不同类型的内容配合使用。
对于电影、体育、游戏和动态等类别预设配置更改显示设置，包括颜色温度、亮度和对比度，以自定义显示观众的偏好。
对于真实颜色表示，请查找THX或ISF模式；否则，请使用影院或影院模式。
3.使用软件工具。
真正最大化您的显示器周围环境，您需要对其进行微调标定对于计算机显示器，Windows和macOS都有在控制面板或系统中提供免费的监视器校准工具您的计算机的首选项。
许多电视制造商提供免费安装工具以及检查随附的手册和软件最后，您可以购买校准工具，例如THX从THX调整应用程序。
平板显示器平板显示器是使用最广泛的显示器类型今天与其他类型相比，它们更薄并且需要更少的功率来操作。
（见图6-19.)图6-19平板显示器钴88/百叶窗几乎所有的平板显示器都是背光的，这意味着公共光源分散在屏幕。
平板有三种基本类型显示器：LCD、LED和OLED。
LCD（液晶显示器）广泛用于老年人并且通常较便宜。
LED（发光二极管）显示器使用类似的技术采用更先进的背光技术。
他们生产质量更好的图像，更苗条，更多环保，因为它们需要更少的电力和使用制造的有毒化学品更少。
大多数新显示器带路。
OLED（有机发光二极管）显示器取代LED显示器的背光技术产生光的有机化合物。
通过消除背光，OLED显示器可以更薄功率效率和对比度。
电子书阅读器电子书（电子书）是电子格式。
这些书有很多来源，包括许多公共和私人图书馆，书店网站和云。
电子书阅读器（E-读取器）是专用的移动设备，用于存储和显示电子书和其他电子媒体，包括电子报纸和杂志。
电子书阅读器的显示屏通常为6英寸并使用称为e-ink的技术。
电子墨水产生图像像普通纸一样反射光线易于阅读。
亚马逊有两个著名的电子书阅读器Kindle和沃尔玛的Kobo电子书阅读器（见图6-20）图6-20电子书阅读器Tada Images/Shutterstock公司平板电脑还可以显示电子书。
它们更大，比电子书阅读器更重、更贵。
他们是也更加灵活，只显示电子书任何数量的应用程序之一。
与专用e不同-这些平板电脑使用LCD显示器清晰多彩的图像；然而，它们很难阅读由于其反射性质，在明亮的光线中。
两口井-已知的传统平板电脑是苹果的iPad和三星的Galaxy选项卡。
第145页其他监视器还有几种其他类型的监视器。
一些用于更专业的应用程序，如演示和看电视。
数字或交互式白板是专用设备具有连接到计算机或投影仪的大型显示器。
计算机的桌面显示在数字屏幕上白板，并使用专用笔、手指或一些其他设备。
数字白板广泛应用于教室和公司董事会。
（见图6-21。
）灵活的屏幕允许数字设备在非平坦表面。
早期使用的柔性屏幕包括带有屏幕的手机手机和曲面显示器，其边缘朝向观众最近的创新包括可折叠屏幕，例如作为三星Galaxy Fold，一款具有屏幕的手机展开成为平板电脑。
（见图6-22。
）数字投影仪从传统的屏幕或墙上的监视器。
这是理想的几个人需要看的演讲或会议同时显示屏幕。
这些投影仪可以是小如咖啡杯，可以投影比标准计算机监视器。
不幸的是，投影图像在明亮的房间里很难看到，所以它们是最好的用于有窗帘或没有窗户的黑暗房间。
（见图6-23.)图6-21数字白板亚当·海斯特/盖蒂图片社图6-22柔性屏幕Lukmanazis/Shutterstock公司图6-23数字投影仪Lukmanazis/Shutterstock公司概念检查定义这些监视器功能：清晰度、分辨率、点间距、，对比度、大小和纵横比。
描述平板、LCD、LED和OLED显示器。
什么是电子书阅读器、数字白板、柔性屏幕，以及数字投影仪？
第146页打印机尽管许多个人、学校和企业都在努力为了实现无纸化，打印机仍然是最常用的输出之一设备。
你可能用打印机打印作业作业、照片和网页。
打印机翻译已由系统单元处理的信息，以及在纸上呈现信息。
特征有许多不同类型的打印机。
几乎所有，然而，它有一些基本的区别特征，包括分辨率、色彩能力、速度、内存、双面打印、，以及连接性。
打印机分辨率与监视器分辨率相似。
这是对所生成图像清晰度的度量。
打印机然而，分辨率以dpi（每英寸点数）为单位。
（见图6-24。
）大多数打印机设计用于个人使用平均1200×4800dpi。
dpi越高越好产生的图像质量。
目前大多数打印机都提供彩色功能。
用户通常可以选择只打印黑色墨水或彩色。
因为打印成本更高颜色，大多数用户为字母、草稿和作业最常见的黑色墨水选择是灰度，其中使用许多灰度阴影来显示图像。
对于包含图形和照片。
速度以每页打印的页数来衡量分钟通常，个人使用的打印机平均为15至单色（黑色）输出每分钟19页，5页至每分钟12页的彩色输出。
打印机内存用于存储打印等待打印的说明和文件。
更多内存，打印大型文件的速度越快文件。
双面打印允许在双面自动打印一张纸。
虽然目前不是标准功能对于所有打印机作为减少纸张浪费和保护环境连接是打印机连接到网络，无需连接计算机通过电缆连接到打印机，使多个计算机共享一台打印机。
许多打印机包括能够通过Wi-Fi或以太网连接到网络。
图6-24 DPI比较描述第147页喷墨打印机喷墨打印机将墨水高速喷射到纸张这一过程产生了各种各样的高质量图像这是打印照片的理想选择。
（见图6-25.）喷墨打印机相对便宜最广泛使用的打印机。
此外，它们是可靠的轻声的喷墨打印机最昂贵的方面是墨盒。
因此，大多数用户指定黑色用于大多数打印作业的墨水，并且使用更昂贵的适用于特定应用的彩色打印。
典型喷墨打印机打印机每分钟只打印15到19页黑色输出和5至12页彩色输出。
图6-25喷墨打印机科学图片库/Alamy Stock Photo激光打印机激光打印机使用的技术与影印机。
激光打印机使用激光束以产生具有优异字母和图形质量的图像。
激光打印机比喷墨打印机更昂贵速度更快，用于要求高质量的应用输出激光打印机有两类。
个人激光器打印机价格较低，并且由单个用户使用。
他们通常一分钟可以打印15到17页。
共享激光打印机通常支持彩色，并且由一组用户使用（共享）。
共享激光器打印机通常每分钟打印50页以上。
3D打印机3D打印机，也称为增材制造通过在直到最终形状完全形成。
（参见图6-26.）各种不同的工艺和材料可以用于创建每个层。
最常见的通过喷嘴挤出液体塑料或其他物质类似于喷墨打印机。
图6-26 3D打印机Solcan设计/百叶窗3D打印机由描述形状的数据控制要创建的对象。
该数据通常来自由三维建模程序或扫描使用3D扫描仪的物理模型。
然后是专业课程获取此数据并进一步处理以创建数据描述了数百或数千个水平层，当一个放在另一个上面时，形成预期目标。
打印机通过挤压基础层符合非常精确的规范。
连续的然后创建图层并附着到其下面的图层直到产品定型。
这些层很薄精确地说，它们融合在一起，制成最终产品没有显示单个层的标记。
商业3D打印机已经使用了几十年。
他们的然而，成本将其局限于专业制造和研究应用。
例如，汽车制造商大众汽车在其生产线中使用3D打印机生产齿轮旋钮和定制尾门刻字。
不久前3D打印机的成本已降至200美元个人可用。
其他打印机还有其他几种类型的打印机。
其中包括云打印机、热敏打印机和绘图仪：云打印机是连接到Internet的打印机在互联网上向他人提供打印服务。
谷歌云打印是支持云打印的服务。
一旦用户使用Google Chrome OS激活打印机用户可以使用手机或连接到互联网例如，您可以使用几乎可以在任何地方发送要打印在打印机位于您家或学校。
热敏打印机使用加热元件打印第148页热敏纸上的图像。
这些打印机是广泛用于ATM和汽油泵打印收据。
绘图仪是专用打印机，用于生产专业输出范围。
使用图形输出平板电脑和其他图形输入设备，绘图仪创建地图、图像以及建筑和工程图纸。
绘图机通常由图形艺术家、工程师和/或工程师使用，和建筑师打印设计、草图和图画。
概念检查讨论这些打印机功能：分辨率、颜色能力、速度、，内存、连接和双面打印。
比较喷墨、激光和3D打印机。
讨论云、热和绘图仪打印机。
音频输出设备音频输出设备从计算机转换成人们能够理解的声音。
最多广泛使用的音频输出设备是扬声器和耳机。
（参见图6-27。
）这些设备连接到系统单元内的声卡。
此连接可以通过将电缆连接到系统单元上的音频插孔或连接可以是无线的。
无线连接通常使用蓝牙技术这种类型的连接需要特殊支持蓝牙的扬声器和/或耳机。
蓝牙将将在第8章中进一步讨论。
声卡用于捕捉并回放录制的声音。
音频输出设备用于播放音乐、朗读来自将一种语言转换为另一种语言，并从计算机系统。
要了解有关耳机的更多信息，请参阅第150和151页的《让IT为你工作：耳机》。
图6-27耳机IVAN ROSHCHUPKIN/Shutterstock公司创建语音输出远没有识别和解释语音输入。
事实上，声音输出非常常见。
它与许多手机一起使用，汽车和软饮料机。
用作加强件学习工具，例如帮助学生学习外语语言它也被用于许多超市结账柜台确认购买。
其中之一强大的能力是帮助残疾人。
组合输入和输出设备许多设备结合了输入和输出功能。
有时这样做是为了节省空间。
其他时候，它是为非常专用应用程序。
常见的组合装置包括耳机、多功能设备、虚拟现实头-安装显示器和控制器、无人机和机器人。
耳机耳机结合了麦克风和耳机。
麦克风接受声音输入，并且耳机提供音频输出。
耳机是一个整体多人视频游戏系统的一部分。
（见图6-28。
）图6-28耳机Dumitrusphotography/Shutterstock公司第149页多功能设备多功能设备（MFD）通常将扫描仪、打印机、传真机和复印机的功能。
这些多功能设备提供了成本和空间有利条件与购买扫描仪、打印机、传真机相比，MFD较便宜占用更少的空间，但MFD也更复杂更喜欢崩溃。
此外，为单个目的（如扫描仪）更有可能专业级功能，性能比MFD更快。
任何一个函数的输出质量通常与与单独的单用途设备的性能相同。
这个多功能设备的可靠性受到影响，因为其中一个功能部件的问题会使整个设备不可操作。
即使如此，多功能设备广泛应用于家庭和小型商务办公室。
虚拟现实头戴式显示器和控制器虚拟现实（VR）是一种人工或模拟的现实由计算机以3D方式创建。
它努力创建一个虚拟或通过使用专用硬件包括头戴式显示器和控制器。
（见图6-29.)图6-29虚拟现实头戴式显示器和控制器Gorodenkoff/ShutterstockVR头戴式显示器配有入耳式耳机声音、立体屏幕以呈现3D图像，以及陀螺仪传感器来解释头部方向。
VR控制器具有传感器，可收集您的手部动作。
再加上软件感官设备让你沉浸在电脑中-生成的世界。
虚拟现实有多种应用头戴式显示器和控制器。
汽车制造商使用虚拟现实来评估喜欢坐在他们设计的车里，但还没有建造。
最近发布的游戏虚拟现实硬件控制台和高端PC有望彻底改变我们工作和娱乐。
虚拟现实有望成为现实在不久的将来。
无人机无人机曾经也是除了军事预算，其他任何东西都很昂贵。
然而如今的无人机价格低廉、速度更快、更智能它们是一个有价值的工具和有趣的高科技玩具。
（见图6-30.）大多数无人机从控制器获取输入无线电操纵杆或Wi-Fi连接的平板电脑或笔记本电脑。
这个无人机充当输出设备，发送视频和声音给用户。
视频和天线的组合机动性使无人机成为广泛应用的热门选择从业余摄影到土木工程。
所有类型的无人机使用都在增加用户。
无人机在农业中用于施用杀虫剂和监测牲畜，在救灾中寻找并由邮局投递邮件。
图6-30无人机Lamyai/Shutterstock公司第150页让IT为您服务耳机对于许多计算机用户来说，耳机已经成为不可或缺的配件。
从带有用于电话交谈的麦克风，符合高端人体工程学耳机用于长时间听音乐，有很多在选择合适的耳机时。
这里是决定时需要考虑的主要功能什么耳机适合您：风格、连接和特殊功能。
风格有三种基本类型的耳机：入耳式、入耳式和耳上，耳上耳机是最大的耳机环绕耳朵和柔软的内衬，以阻挡外部声音。
耳机的大尺寸允许更大的扬声器更高的音质。
此外，软衬里是适合长时间听音乐。
然而较大的尺寸使其难以旅行或锻炼阻挡外部噪音的能力可能会导致您错过重要的外部声音，如警报或警报器。
因此，这些耳机深受音乐爱好者的欢迎主要用于室内。
入耳式耳机是耳机中最小的插入耳道或放置在耳道外的扬声器这些耳机非常适合旅行和锻炼体积小，易于包装，步行或跑步然而，较小的尺寸往往以较低的音质。
就像入耳式耳机耳机可阻挡许多外部声音，使其更容易但可能很危险，尤其是对行人和人在交通外或附近运动的人。
入耳式耳机具有类似于入耳式的外形尺寸耳机，除了它们没有环绕耳朵的杯子，演讲者只需按压耳朵。
这允许更多可听到的外部噪音有价值或危险的。
与入耳式耳机相比耳戴式耳机的扬声器可提供更大的音量和声音质量，以便携性为代价。
入耳式耳机亚历山大·德米亚年科/Shutterstock第151页联系传统上，耳机具有从数字设备到耳机，但最近是无线耳机已经变得非常流行。
无线耳机使用数字压缩技术发送音乐从数字设备传输到耳机。
这可能导致导致音频质量的损失。
无线耳机还需要自己的电池。
对于适合入耳的小型耳机尺寸需要电池寿命较短的小电池。
有线入耳式耳机奥尔加·波波娃/Shutterstock尽管有许多无线耳机连接技术，最常见的是蓝牙，它是兼容的大多数笔记本电脑、平板电脑和手机。
最后，无线耳机提供了无需物理连接的自由您的数字设备；但是，无线连接不是完美的你离数字世界的距离是有限的设备和外部因素，如墙壁和其他无线设备信号可能导致无线连接中断或下降。
特殊功能麦克风。
尽管耳机的严格定义只能包括音频输出设备，许多制造商销售耳机使用麦克风。
即使这些分类更准确作为耳机，你经常会发现它们被宣传为耳机使用麦克风。
耳机在制作打电话、参加视频会议和在线游戏视频游戏。
耐水性。
耳机小巧复杂的工作方式特别容易受到水损害。
如果你希望在潮湿的环境中使用耳机，否则会出汗在使用耳机时，您需要提供防水性。
请记住，防水不是不透水的防水耳机可以处理飞溅但不被设计为浸没。
主动噪声消除。
具有独特功能的专用耳机硬件可以听外部声音并产生声波抵消这些外部噪音。
此活动噪声取消可以使嘈杂的环境听起来安静。
这该功能通常很昂贵，需要电池。
尽管如此主动降噪耳机在旅行者中很受欢迎他们想淹没喷气发动机和道路噪音。
不要混淆该功能具有噪声隔离，这是简单的屏蔽用泡沫或衬垫发出声音。
带主动降噪功能的入耳式耳机冲积层股票/百叶窗股票第152页机器人与无人机一样，机器人也变得相对便宜扩展能力。
机器人使用摄像头、麦克风和其他传感器作为输入。
基于这些输入输出可能与探测受损核武器一样复杂简单到拍照。
最近的改进机器人软件和硬件价格的下降使机器人在工业界和业余爱好者中更为普遍研讨会。
机器人几乎随处可见，包括在家里吸尘，在工厂组装汽车，以及帮助医院的外科医生。
（见图6-31。
）图6-31工业机器人组装汽车Phonlamai照片/Shutterstock概念检查使用最广泛的两种音频输出设备是什么？
是什么蓝牙？
什么是耳机？
多功能设备？
什么是虚拟现实？
VR头戴式显示器？
VR控制器？
机器人嗡嗡声人体工程学人们使用电脑来丰富个人和私人生活生活。
然而，计算机可以通过多种方式人们的生产效率降低，甚至损害他们的健康。
任何人经常使用计算机可能会受到影响。
因此人们对一个被称为人体工程学的领域产生了极大的兴趣。
人类工效学（发音为“er guh nom ix”）定义为与人们使用的东西相关的人为因素的研究。
它关注的是使任务适合用户，而不是迫使用户扭曲以完成任务。
对于计算机用户和制造商，这意味着设计输入和输出设备，以提高易用性并避免健康风险。
长时间以尴尬的姿势坐在屏幕前周期可能导致身体问题，头痛和背痛。
计算机用户可以缓解这些问题经常休息和好好利用-设计的电脑家具。
一些建议工效学专家如图6-32所示。
图6-32人体工程学建议elenabsi/百叶窗描述避免身体不适的其他建议包括眼睛疲劳和头痛：让电脑更容易使用眼睛，每隔一两个小时休息15分钟。
保持你所关注的一切都在相同的距离上。
例如，计算机屏幕、键盘和文档包含您作品的支架可能位于大约20英寸远。
不时清洁滤网上的灰尘。
背部和颈部疼痛：为了避免背部和颈部问题，确保你的设备是可调的。
你应该能够调整椅子的高度和角度，以及椅子应该有良好的背部支撑。
监视器应在眼睛处水平或略低于眼睛水平。
如果以减少腿部疲劳。
重复性应变损伤：重复性应变第153页伤害（RSI）是指由快速，可以产生颈部、手腕、手和手臂疼痛。
RSI是工作场所的最大原因疾病，导致索赔总额每年损失数十亿美元和生产力。
一发现特殊类型的RSI，腕管综合征在重度计算机用户中，包括神经损伤手上有肌腱。
一些受害者报告疼痛如此强烈以至于他们无法开门或握手他们需要矫正手术。
符合人体工程学要求已经开发了键盘来帮助防止大量使用电脑。
（见图6-33）除了使用符合人体工程学的键盘，你应该经常短暂休息休息并轻轻按摩双手。
图6-33人机工程学键盘德米特里·梅尔尼科夫/123RF第154页便携式计算机尽管这些建议适用于所有个人计算机，便携式计算机的设计，包括蜂窝手机、平板电脑和笔记本电脑人体工程学挑战。
手机：今天，手机更可能被使用因为发短信而不是说话。
因此，拇指经常用来在小键盘上打字。
结果可能是痛苦在拇指或手腕的底部或肌肉中。
这通过保持手腕伸直（不是弯腰），抬头，肩膀挺直，经常用其他手指休息拇指。
平板电脑：几乎所有平板电脑都使用虚拟键盘设计为用手握住，平放在桌子上，或稍微倾斜。
这些设计特征使用户将他或她的头部不正确地对准观察表面，经常引起颈部和背部疼痛。
这个问题，有时被称为平板电脑驼背，可以通过服用经常休息，工作时走动，使用允许屏幕倾斜的平板电脑盖或支架并且使用外部键盘。
笔记本电脑：几乎所有笔记本电脑都配有键盘和屏幕。
不幸的是，不可能以最佳方式安全人体工程学使用。
当屏幕处于键盘的位置与眼睛水平高的当键盘正确定位时屏幕太低。
为了最大限度地减少负面影响使用书本或大量纸张时屏幕的水平在笔记本电脑下面，并连接一个要使用的外部键盘腰部。
通过考虑我们的人体工程学需求使用我们的设备，我们可以减轻身体的压力和压力我们的健康和未来的舒适。
概念检查什么是人体工程学？
它与输入和输出设备有什么关系？
可以做些什么来减少眼睛疲劳、头痛、背痛和脖子疼痛什么是RSI？
什么是腕管综合征？
IT职业“现在你已经了解了输入和输出设备我想告诉你我作为技术作家的职业生涯。
”技术编写人员编写说明手册报告和其他科学或技术文件。
最技术作家为计算机软件公司工作，政府机构或研究机构。
他们将技术信息翻译成易于理解的内容说明或摘要。
随着新技术的不断发展开发和扩展，需要能够期望与他人交流技术专长增长技术写作职位通常需要传播学副学士或学士学位，新闻或英语专业，或熟悉一个技术领域。
然而，个人具有较强的写作能力，有时会从从科学到技术写作。
Tatiana Frank/Shutterstock技术作家有望在43000美元至88000美元。
晋升机会可以局限于一家公司或公司，但其他咨询机会。
第155页展望未来物联网正如我们所讨论的，物联网（IoT）将带来许多令人兴奋的创新。
很可能你已经被第一波浪潮包围了物联网技术。
您的手机可以监控和共享您的位置，你的智能手表很重要，可以分享你今天走了多少步，以及你的联网汽车可以追踪和分享你的驾驶习惯。
最近的创新只是我们应对新世界的冰山一角这里所有的东西都有一个传感器，每个动作都被记录下来。
将在哪里这些监控工具接下来会出现吗？
他们将记录哪些信息？
如何使用这些信息？
未来，大多数产品都可能包含一种独特的芯片标识该项并将该数据共享给在互联网想知道Gucci的包包是真的还是假的？
使用将芯片嵌入包中，并通过Gucci的手机应用程序进行连接将能够验证您是否购买了正品。
是你吗就要把那件精致的羊绒衫扔进洗衣店机器处于热循环状态？
不用担心，你的智能洗衣机/烘干机能够读取毛衣的芯片并通知您可以不小心把你最喜欢的毛衣缩水了。
你的衣服并不是唯一会有芯片标记的物品。
您购买的食物也将被唯一识别。
你的冰箱将能够阅读这些芯片来告诉你正在吃什么食物，如何通常，哪些食物有变质的危险，哪些食物需要补充。
找不到蛋黄酱吗？
你的冰箱会知道它在哪里是的，可以引导你去喝牛奶？
别担心你的冰箱会认识到什么时候该买牛奶，并将其添加到你的杂货店列表Rawpixel.com/Shutterstock公司物联网将扩展到家庭之外。
当你开车去杂货店时拿起冰箱订购的牛奶，广告牌上的摄像头道路识别车辆的品牌和型号为您的兴趣做广告。
在你的购物旅程中用于识别您的种族、性别和年龄，以突出产品和吸引您的人口统计信息。
您的智能购物车访问你的杂货店清单，并在商店周围引导你，指出销售项目和交易。
当您拿起物品并将其放入购物车时，购物车会自动更新您的账单。
不需要去收银台，只要离开大楼，你的智能购物车就会收取你的信用自动卡。
隐私倡导者提出了与物联网相关的担忧。
带传感器记录你的位置、购物习惯、饮食、活动，甚至什么你穿着，公司和政府将有一个前所未有的人们生活的详细情况。
显然，这可以让你购物速度更快，洗衣更容易，做饭也更少麻烦，但它也可以公司知道你吃什么，穿什么，花多少钱-您可能不想共享的信息。
今天，有人担心关于手机和联网电视具有以下功能记录你在自己家里的活动。
未来，随着更多的设备产品变得相互关联，您可能需要注意担心你的晚餐会监视你，你的袜子会把你的秘密！
你怎么认为？
远离互联网的世界是否已连接服装，还是这更像科幻小说？
隐私损失是否值得便利的收益？
第156页可视化摘要输入和输出键盘AZHANA BINTI ZAINUDDIN/Shutterstock公司输入是由计算机输入设备翻译单词、数字、，人们理解的声音、图像和手势系统单元可以处理的表单。
其中包括键盘和定点、扫描、图像捕获和音频输入设备。
键盘可以转换数字、字母和特殊字符人们理解的电气特性信号。
这些信号被发送到系统单元。
键盘键盘有三种基本类型：虚拟键盘，笔记本电脑和传统的。
虚拟键盘主要用于手机和片剂。
没有物理键盘。
钥匙显示在屏幕上并通过触摸键选择形象笔记本电脑上使用笔记本电脑键盘。
更小与按键更少的传统键盘相比。
包括所有在虚拟键盘上找到的键加上额外的键，例如功能键和导航键。
传统键盘用于桌面和更大计算机。
标准键盘有101个键。
切换关键点打开和关闭功能。
组合键执行按下组合键时的动作。
定点设备布卢姆icon/百叶窗指向设备提供了一个直观的界面通过接受物理动作或手势的系统单元并将其转换为机器可读输入。
触摸屏触摸屏允许用户通过触摸选择动作用手指或笔状设备触摸屏幕。
手写笔是一种类似钢笔的设备，使用压力在屏幕手写识别软件翻译将笔记手写成系统单元可以使用的格式过程多点触摸屏接受多个手指命令。
老鼠鼠标控制显示在班长鼠标指针通常显示在形状中如箭头所示。
有些老鼠有一个旋转的轮子按钮滚动浏览显示器上的信息。
无绳电话或无线鼠标使用无线电波或红外光波浪。
触摸板通过触摸或轻击表面它被广泛用于代替鼠标笔记本电脑和某些类型的移动设备。
游戏控制器游戏控制器为电脑游戏提供输入。
普遍地所使用的控制器包括游戏鼠标、操纵杆、鼠标等，游戏板和运动感测设备。
第157页要高效有效地使用计算机，您需要了解最常用的输入和输出设备。
这些设备是信息的翻译器进出系统单元。
输入设备将单词、声音和动作转换为符号系统单元可以处理。
输出设备转换将符号从系统单元转换为文字、图像和人们可以理解的声音。
扫描设备Jochen Tack/Alamy股票照片扫描设备在文本和图像之间移动以进行转换将它们转换成系统单元可以处理的形式。
光学扫描仪光学扫描仪（扫描仪）将文档转换为四种基本类型是平板，文档、便携式和3D。
读卡器读卡器解释位于各种卡片。
最常见的是磁卡从薄磁条上读取信息的阅读器在卡片背面。
芯片卡包含微芯片加密数据并提高安全性。
条形码阅读器条形码读取器或扫描仪（手持条形码棒读取器或平台扫描仪）读取条形码产品。
存在各种不同的代码，包括UPC和MaxiCode。
RFID读取器RFID读取器读取RFID（射频识别）标签。
这些标签广泛用于追踪丢失的宠物，用于记录价格和产品说明。
字符和标记识别设备字符和标记识别设备是扫描仪能够识别特殊字符和标记。
三类型是磁性墨水字符识别（MICR），光学字符识别（OCR）和光学标记识别（OMR）。
图像捕获设备Stefano Garau/Shutterstock图像捕获设备创建或捕获原始图像图像。
这些设备包括数码相机和网络摄像头。
数码相机数码相机以数字方式记录图像并存储存储卡或相机存储器中。
数字化程度最高摄像机也记录视频。
今天，许多数码相机嵌入其他设备，如手机和平板。
网络摄像头网络摄像头是专门的数字摄像机捕获图像并将其发送到计算机进行广播通过互联网。
网络摄像头内置于许多单元中手机和平板电脑，而其他连接到计算机监视器。
音频输入设备音频输入设备将声音转换为能够由系统单元处理。
迄今为止最广泛的使用的音频输入设备是麦克风。
语音识别系统语音识别系统使用麦克风、声音卡和专用软件。
Siri、Cortana和谷歌助手是使用语音的数字助手认出专用便携式录音机被医生、律师和其他人广泛用于记录口述有些系统能够翻译听写从一种语言到另一种语言，例如从英语到日本人第158页监视器亚当·海斯特/盖蒂图片社输出是经过处理的数据或信息。
输出设备是用于提供或创建输出的硬件。
监视器（显示屏）是最常用的输出设备。
特征监视器清晰度是分辨率的函数（矩阵像素或图片元素）、点间距、对比度比率、有效显示面积和纵横比。
平板显示器平板显示器是使用最广泛的显示器。
三种基本类型是LCD（液晶显示器）、LED（发光二极管）和OLED（有机光-发光二极管）。
电子书阅读器电子书是传统的印刷书籍电子格式。
电子书阅读器（电子阅读器）商店以及显示电子书和其他电子媒体。
他们使用电子墨水技术。
其他监视器其他类型的监视器包括：数字（交互式）白板是专门的具有连接到计算机或投影仪灵活的屏幕允许数字设备显示非平面上的图像。
数字投影仪从传统的显示器安装在屏幕或墙上。
打印机科学图片库/Alamy Stock Photo打印机翻译系统处理的信息单元并在纸上呈现信息。
特征基本功能包括以dpi测量的分辨率（点每英寸）、颜色能力（最常见的黑色墨水选择是灰度）、速度、内存、双工（两者纸张的侧面）打印和连接。
喷墨打印机喷墨打印机将墨水高速喷射到表面纸张。
它们是最广泛使用的打印机类型，可靠、安静、廉价。
最昂贵的方面喷墨打印机正在更换墨盒。
激光打印机激光打印机使用类似于复印的技术机器有两类：个人和共享。
3D打印机3D打印机（增材制造）通过以下方式创建对象将材料层彼此叠加。
他们有几十年来一直可用；然而，最近的价格削减开支增加了它们的受欢迎程度。
其他打印机还有几种其他类型的打印机，包括云打印机（Google cloud Print是一种云打印服务）、热敏打印机（使用加热元件生产热敏纸上的图像）和绘图仪（使用数据来自图形平板电脑和其他图形设备）。
第159页音频输出设备IVAN ROSHCHUPKIN/Shutterstock公司音频输出设备从计算机转换成人们能够理解的声音。
最多广泛使用的是扬声器和耳机。
这些设备通过电缆连接到系统上的音频插孔单元或通过无线连接。
蓝牙技术广泛用于连接无线设备。
组合输入输出装置组合装置组合输入和输出能力。
此类别中的设备包括：耳机结合了麦克风和耳机；严肃视频游戏的组成部分系统。
多功能设备（MFD）通常结合扫描仪、打印机、传真和复印功能机器虚拟现实（VR）创建3D模拟沉浸式体验。
VR硬件包括头戴式显示器和控制器。
无人机（无人机、无人机）接受输入并将输出视频和声音发送到用户。
机器人使用摄像头、麦克风和其他传感器输入；输出可能与探测受损情况一样复杂核反应堆就像拍照一样简单。
人体工程学德米特里·梅尔尼科夫/123RF人类工效学是研究与人们使用的东西。
建议避免身体不适的一些建议与大量使用计算机有关：为了避免眼睛疲劳和头痛，休息15分钟每一小时，把你关注的一切都集中在并定期清洁屏幕。
为了避免背部和颈部疼痛，请使用可调节设备；调整椅子的高度、角度和背部支撑；将显示器放置在眼睛水平或略低于眼睛的位置。
使用如有必要，可使用脚凳，以减少腿部疲劳。
避免重复性劳损（RSI）和腕关节隧道综合症，使用符合人体工程学的键盘；经常短暂休息；轻轻按摩手。
便携式计算机便携式计算机的设计符合人体工程学挑战。
笔记本电脑不允许正确定位键盘和屏幕；提高笔记本电脑的水平并使用外部键盘带有虚拟键盘的平板电脑导致对齐不当用户头部；经常休息，一边移动工作时，使用盖子或支架，使用外部键盘。
手机需要大量使用拇指；保持手腕伸直，头朝上，肩膀伸直使用其他手指。
IT职业技术编写人员编写说明手册报告和其他文档。
员工或传播学、新闻学或英语和专业或熟悉需要技术领域。
预期薪资范围为43000美元至88000美元。
第160页关键术语3D打印机（147）3D扫描仪（139）活动显示区域（143）增材制造（147）纵横比（143）条形码（140）条形码阅读器（140）条形码扫描仪（140）蓝牙（148）读卡器（140）腕管综合征（153）芯片卡（140）清晰度（143）云打印机（147）组合键（137）连接（146）对比度（143）无绳鼠标（138）数码相机（141）数字投影仪（145）数字白板（145）显示屏（143）文档扫描仪（139）点间距（143）每英寸点数（dpi）（146）无人机（149）双面打印（146）电子书阅读器（144）电子书（144）电子墨水（144）电子书（144）电子阅读器（144）人体工程学（152）平板扫描仪（139）平板显示器（144）柔性屏幕（145）游戏控制器（138）游戏板（139）游戏鼠标（139）谷歌云打印（147）灰度（146）手写识别软件（138）耳机（148）耳机（148）沉浸式体验（149）喷墨打印机（147）输入（136）输入设备（136）交互式白板（145）操纵杆（139）键盘（136）笔记本电脑键盘（137）激光打印机（147）发光二极管（LED）（144）液晶显示器（LCD）（144）磁卡读取器（140）磁性墨水字符识别（MICR）（141）MaxiCode（140）监视器（143）运动传感装置（139）鼠标（138）鼠标指针（138）多功能设备（MFD）（149）多点触摸屏（138）光学扫描仪（139）光学字符识别（OCR）（141）光学标记识别（OMR）（141）有机发光二极管（OLED）（144）输出（143）输出设备（143）个人激光打印机（147）图像元素（143）像素（143）像素间距（143）平台扫描仪（140）绘图仪（148）定点设备（138）便携式扫描仪（139）打印机（146）重复性劳损（RSI）（153）分辨率（监视器）（143）分辨率（打印机）（146）RFID读取器（141）RFID（射频识别）标签（141）机器人（152）扫描仪（139）扫描设备（139）共享激光打印机（147）扬声器（148）触针（138）技术作家（154）热敏打印机（148）拨动键（137）触摸板（138）触摸屏（138）传统键盘（137）通用产品代码（UPC）（140）无人机（149）虚拟键盘（137）虚拟现实（VR）（149）语音识别系统（142）VR控制器（149）VR头戴式显示器（149）棒读取器（140）网络摄像头（142）车轮按钮（138）无线鼠标（138）第161页多项选择权圈出正确答案。
1.许多电子现金使用的条形码系统寄存器。
a.RSIb.UPCc.联邦存款保险公司d.RFID2.此设备在存储卡或在其存储器中。
a.数码相机b.最大代码c.激光器d.人体工程学3.按下此键可打开或关闭功能。
a.QWERTY键盘b.液晶c.拨动键d.MICR4.这些是用于创建地图的专用打印机，以及建筑和工程图纸。
a.绘图仪b.耳机c.电子书阅读器d.白板5.无人机（UAV）的另一个名称。
a.OMR公司b.无人机c.液晶d.人体工程学6.一种常用于平板电脑、PC和PDA。
a.UPC公司b.触针c.手持魔杖d.监视器7.一种控制指针的输入设备显示在监视器上。
a.手持魔杖b.点间距c.鼠标d.RFID8.通过对角线测量的监视器功能观察区域的长度。
a.最大代码b.高清电视c.分辨率d.活动显示区9.条形码阅读器使用手持条形码阅读器或平台_____。
a.扫描仪b.分辨率c.有机发光二极管d.多点触摸10.每个像素之间的距离。
a.分辨率b.人体工程学c.点间距d.液晶显示器第162页匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.问题1。
平板和文件b._____的小鼠类型。
c.多点触摸2。
使用最广泛的音频输入设备。
d.扫描仪3.监视器功能e.MICR表示有能力f.麦克风通过比较g.对比光强度最亮白色与h.电子书最黑。
r头4。
大多数键盘都使用这个i.沉浸式布置按键。
j.工效学5。
虚拟现实努力要创建此类型的经验6.这是对与人们使用的东西。
7.控制设备显示在上的指针显示器。
8.屏幕类型可以触摸更多比一根手指和支持放大和通过挤压和伸展你的手指。
9.移动设备能够存储和显示电子媒体。
10.银行用于自动读取这些上的异常数字检查底部和存款单。
开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.定义输入和输入设备。
2.描述不同类型的键盘，扫描、图像捕获和音频输入设备。
3.定义输出和输出设备。
4.描述监视器的功能和不同类型和打印机。
5.描述音频输出设备，包括蓝牙技术6.讨论组合输入和输出设备，包括多功能设备、耳机、无人机、机器人和虚拟现实头戴式显示器和控制器。
7.定义人体工程学，描述尽量减少身体伤害的方法不适，并与便携式设备讨论设计问题计算机。
第163页讨论回答以下每个问题。
让它为你工作：耳机1.回顾第150和151页的《让IT为您工作：耳机》，以及然后回答以下问题：（a）你在做什么活动戴上耳机了吗？
什么类型的耳机最适合这些活动？
（b） 上网调查两款感兴趣的耳机你它们有何不同？
它们是如何相同的？
（c） 什么是最重要的一副耳机的重要功能，为什么？
社区：输入/输出可访问性2.查看第138页的“社区”框，并回答以下问题问题：（a）考虑朋友、爱人的残疾，或相识使用共同投入和输出困难？
（b） 你经常在你的设备上做什么如果你不能方便地使用该设备的输入/输出？
（c） 调查可访问性设备的输入/输出选项。
哪些选项可用于残疾人？
隐私：带麦克风和3.照相机查看第139页的隐私框，并回答以下问题问题：（a）你家里有多少数字设备麦克风和/或摄像头？
考虑数字设备包括笔记本电脑、平板电脑、台式机、电视、视频游戏机、手机和-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
