辅助存储器章7.黑板/百叶窗第165页我为什么要读这一章？
辅助存储对于确保数据安全、可靠和可获得的如果你用完了辅助存储，你的手机就不会拍摄视频，你的笔记本电脑不会安装应用程序，你的平板电脑会变慢爬起来。
辅助存储的未来看起来更具吸引力使用全息图甚至有机分子的小包装中的信息以存储数据。
花名册9/百叶窗本章介绍了您需要知道的准备事项这个不断变化的数字世界，包括：硬盘驱动器在您的计算机上安装正确的硬盘驱动器，以满足您的所有需求需要。
光盘共享蓝光、CD或DVD上的数字信息。
固态存储使您的便携式电子设备更快，使用更少权力云存储将您的信息安全可靠地存储在互联网学习目标阅读本章后，您应该能够：1.区分主存储和辅助存储。
2.识别次要特征存储，包括介质、容量、存储设备和访问速度。
3.定义固态存储，包括固态存储驱动器、闪存卡和USB驱动器。
4.描述硬盘、磁道、扇区和气缸。
5.比较性能增强，包括磁盘缓存、RAID、混合驱动器、文件压缩和文件减压。
6.定义光盘存储，包括光盘、数字多功能光盘和蓝光光盘。
7.比较内部、外部和网络驱动器。
8.定义云存储和云存储服务。
9.描述大容量存储、大容量存储设备、企业存储系统和存储区域网络。
第166页介绍“嗨，我是妮可，我是灾难恢复专家。
我会的我想和你谈谈辅助存储任何计算机系统的关键部件。
我也想谈谈关于各种云存储服务。
”约翰·费德尔/盖蒂图片社辅助存储是我们存储、保护和运输最多数据的方式重要数据。
家庭将珍贵照片保存到辅助存储。
学生将重要的家庭作业备份到辅助存储。
和当您的手机耗尽辅助存储时，您将无法再使用下载新应用程序或拍摄照片或视频。
辅助存储设备一直是任何计算机系统。
它们与输出和输入设备有相似之处。
与输出设备一样，辅助存储设备从0和1的机器语言形式的系统单元。
相当地然而，与转换信息相比，辅助存储设备节省了机器语言的信息供以后使用。
与输入设备一样，辅助存储设备向系统单元发送信息处理。
然而，信息，因为它已经在机器中形式，不需要翻译。
它被直接发送到存储器（RAM），在那里它可以被CPU访问和处理。
了解辅助存储的用途和不同类型将帮助您在购买新手机或笔记本电脑时做出明智的决定，帮助您保护数据免受灾难或盗窃，并改进您已经拥有的设备的有用性。
你需要知道硬盘、固态驱动器的功能、限制和用途，光盘、云存储和其他类型的辅助存储。
此外，您还需要了解便携式计算机，了解大型组织管理其广泛的数据资源。
存储每台计算机的一个基本特征是保存或存储信息。
如第5章所述，随机存取存储器（RAM）保存或存储数据和程序CPU当前正在处理。
在数据可以它必须在RAM中。
对于因此，RAM有时被称为主存储器。
不幸的是，大多数RAM只提供临时或易失性存储。
也就是说，如果计算机关闭或由于电源故障而断电，所有信息存储在RAM上的数据被擦除。
这种波动导致用于更永久或非易失性的数据存储和程序。
RAM还具有相对小，无法保存所有视频、照片和我们经常使用的应用程序。
辅助存储提供永久性或非易失性存储容量远大于RAM。
使用辅助存储设备，如固态驱动器、数据和程序可以在计算机关闭后保留关闭。
这是通过将文件写入和读取来自辅助存储设备的文件。
写作是一个过程将信息保存到辅助存储设备。
阅读是从中获取信息的过程辅助存储。
最重要的特征辅助存储包括：媒体是保存数据的物理材料程序。
容量衡量特定存储介质的容量持有存储设备是读取数据和第167页的硬件存储介质中的程序。
这些设备是通常称为驱动器。
大多数还写入存储媒体访问速度测量用于检索数据和程序的存储设备。
大多数手机、平板电脑和笔记本电脑都有固态存储驱动器。
台式计算机通常具有内部硬盘-磁盘驱动器。
（见图7-1）图7-1固态驱动器撒哈拉王子/Shutterstock概念检查主存储和辅助存储之间的区别是什么？
写入辅助存储意味着什么？
这对你意味着什么从辅助存储读取？
辅助存储的四个重要特征是什么？
固态存储固态存储设备提供对闪存的访问，通常称为固态存储。
正如我们在第5章，闪存提供了以下功能的组合RAM和ROM。
和RAM一样，它可以被更新，和ROM一样在计算机关闭时不会丢失信息。
闪存比传统内存慢一点，但比其他辅助存储驱动器快得多。
固态驱动器固态驱动器（SSD）存储和检索数据与RAM的方式几乎相同。
正如我们所讨论的在第5章中，字符用正（+）和使用ASCII、EBCDIC或Unicode的负（−）电荷二进制代码。
例如，字母A需要一系列八项指控。
（见图7-2。
）图7-2代表字母A的费用固态硬盘速度快、耐用，耗电量小它们在手机、平板电脑和笔记本电脑上很受欢迎。
SSD是在移动设备上很常见，并且在游戏中越来越受欢迎计算机和台式机的速度和功率效率社区犯罪分子通常通过使用受感染的USB闪存驱动器。
这些受感染的驱动器分发给免费参加会议，“意外”留在图书馆，或只是掉在地上。
当受害者找到驱动器和插头时驱动器会自动安装恶意软件病毒。
许多人认为你永远不应该插入未知的USB驱动器。
其他人则认为风险被夸大了。
你怎么认为？
这些驱动器可以提供内部存储或位于在系统单元内部。
（见图7-3）或SSD可以提供外部存储。
图7-3内部固态驱动器monte_a/Shutterstock公司第168页闪存卡闪存卡是小型固态存储设备广泛用于便携式设备。
使用了一些卡片在手机、笔记本电脑和GPS等设备中导航系统。
其他卡提供外部或可移动存储闪存卡通常与数字相机和手机，以扩展其内部存储。
（见图7-4。
）图7-4闪存卡Evgeniy Medvedev/Shutterstock提示您是否曾从中意外删除或丢失重要文件你的闪存驱动器？
你有USB闪存驱动器吗您的计算机不再识别？
这里有几个可能有帮助的建议：1.恢复/恢复删除软件。
如果意外删除了文件从闪存驱动器中，您不太可能使用您的操作系统或搜索回收站。
幸运的是，有几个恢复（或取消删除）程序这可能会有所帮助，有些甚至是免费的。
例如，两个自由程序是Disk Drill和Recuva。
这些程序将扫描您的闪存驱动器用于删除的文件，并为您提供恢复的机会你想要回来的那些。
2.测试USB端口。
如果您的计算机无法识别USB闪存驱动器，USB端口可能有问题。
请尝试将另一个设备插入同一端口，看看它是否工作。
如果这个设备不工作，那么你的计算机的USB是可能有缺陷，需要更换。
如果设备工作，那么很可能你的USB闪存驱动器损坏了，你应该尝试下一步讨论的专业康复服务。
3.专业的恢复服务。
对于损坏的闪存驱动器您的数据可能会被几个致力于数据恢复的公司。
尽管费用它们可以从实际的存储芯片中拯救数据，甚至如果驱动或支撑电路损坏。
USB闪存驱动器USB闪存驱动器或简单的闪存驱动器非常紧凑它们可以在钥匙环上运输。
这些小，固态驱动器方便地直接连接到计算机的USB端口，用于传输文件容量范围从1 GB到2 TB及更高要匹配的价格范围。
（见图7-5）方便的大小和大容量，闪存驱动器成为传输数据和计算机、专用设备和互联网图7-5 USB闪存驱动器菲林斯媒体/Shutterstock概念检查什么是固态存储？
它与RAM有何不同？
ROM？
什么是固态驱动器？
它们是用来做什么的？
什么是闪存卡？
什么是USB闪存驱动器？
它们是什么用于？
第169页硬盘与固态驱动器不同，固态驱动器没有移动部件-磁盘驱动器旋转，并具有读/写磁头出来这些移动部件允许硬盘驱动器使用提供大容量存储的廉价技术；然而，它们也会降低硬盘的耐久性和速度相比固态驱动器。
硬盘通过改变磁盘的表面表示1和0。
硬盘通过从磁盘。
密度是指这些电荷的紧密程度可以在磁盘上一个接一个地包装。
硬盘使用堆叠的刚性金属盘一个在另一个之上。
硬盘存储和组织文件使用轨迹、扇区和柱面。
轨道是环形的盘子上的同心圆。
每条轨道分为不可见的楔形部分称为扇形。
（见图7-6.）一个气缸穿过一堆拼盘。
气缸是区分文件所必需的存储在不同盘片的相同轨道和扇区上。
格式化硬盘时，磁道、扇区和柱面被分配。
图7-6轨道和扇区硬盘有三种基本类型：内部，外部和网络。
内部硬盘内部硬盘位于系统单元内部。
这些硬盘能够存储和检索大型快速获取大量信息。
它们用于存储程序和数据文件。
例如，几乎每个人计算机使用其内部硬盘存储其操作系统和主要应用程序，如Word和Excel。
确保内部硬盘具有足够的性能为了数据的安全，您应该执行例行程序维护并定期备份所有重要文件。
外部硬盘虽然内部硬盘提供快速访问，但它们具有固定的存储量，无法轻易从系统单元。
外部硬盘访问速度较慢通常连接到USB或Thunderbolt端口系统单元，且易于拆卸。
就像一个内部硬盘外部硬盘具有固定的存储量。
然而，因为每个可移动硬盘都可以很容易地替换为另一个可移动硬盘系统单元可以提供无限量的存储（见图7-7。
）图7-7外部硬盘TK 1980/百叶窗外部硬盘驱动器使用与内部硬盘驱动器，主要用于补充内部硬盘。
因为它们很容易移除特别适用于保护或保护敏感信息外部驱动器的其他用途包括备份备份内部硬盘的内容并提供额外的硬盘容量。
网络驱动器虽然内部和外部硬盘驱动器位于系统单元在系统单元内或附近，网络驱动器将驱动器放置在网络上位于系统单元的世界各地。
这是一个适用于个人和企业的流行解决方案速度不是关键，但容量和耐久性是关键关键的第170页性能优化提高硬盘性能的四种方法是磁盘高速缓存、混合驱动器、廉价的冗余阵列磁盘和文件压缩/解压缩。
磁盘缓存通过以下方式提高硬盘性能预测数据需求。
它执行类似于第5章中讨论的高速缓冲存储器。
当缓存内存通过充当临时高速缓存来改进处理内存和CPU之间的存储区域，磁盘缓存通过充当临时高速缓存来改进处理辅助存储设备和存储器之间的保持区域。
磁盘缓存需要硬件和软件的结合。
在空闲处理期间，经常使用的数据是自动识别并从硬盘读取到磁盘缓存。
需要时，直接访问数据从内存中删除。
来自内存的传输速度要快得多而不是从硬盘。
因此，整个系统性能通常提高30%。
隐私辅助存储价格的下降对隐私廉价数字存储的可用性导致我们生活的永久数字记录可供所有人在互联网一旦图像、视频或消息在互联网上发布，它很难去除。
有些人认为我们都有“权利”被遗忘”，以及像Instagram和谷歌应该帮助人们永久删除尴尬或不愉快的时刻。
其他人说，互联网是我们的记录过去，我们不能选择只坚持积极的事情。
什么你觉得呢？
混合驱动器是同时包含固态和固态的存储驱动器-状态存储和硬盘，以获得速度和SSD的功率优势，同时仍具有低成本以及大容量的硬盘驱动器。
通常，这些系统使用SSD存储操作系统和应用程序存储视频、音乐和文档的硬盘。
廉价磁盘冗余阵列（RAID）改进通过扩展外部存储、改进访问来提高性能并且提供可靠的存储。
几个便宜的硬盘驱动器彼此连接。
这些连接可以通过网络或专用RAID进行设备。
（见图7-8）连接的硬盘驱动器为与计算机系统相关或组合在一起与RAID系统交互，就像它是一个大容量硬盘驱动器。
结果被扩展存储能力、快速访问速度和高可靠性。
出于这些原因，Internet服务器和大型组织。
图7-8 RAID存储设备AlexLMX/Shutterstock公司文件压缩和文件解压缩可增加存储通过减少存储所需的空间量数据和程序。
文件压缩不限于硬压缩-磁盘系统。
它经常用于压缩上的文件DVD、CD和闪存驱动器。
文件压缩有助于加快从一台计算机传输文件的速度系统到另一个。
发送和接收压缩文件跨互联网是一种常见的活动。
文件压缩程序扫描文件以减少所需的存储量。
一种方法是搜索重复模式。
重复模式替换为一个令牌，留下足够的令牌重建或解压缩。
这些程序通常将文件压缩到其原始尺寸的四分之一。
Windows和Mac操作系统提供压缩和解压缩实用程序。
用于更高级的压缩方案，您可以使用WinZip等专用实用程序。
有关性能增强技术的摘要，请参见图7-9。
技术说明磁盘缓存使用缓存并预期数据需求混合驱动器同时使用SSD和硬盘RAID链接的廉价硬盘驱动器文件减小文件大小压缩文件展开压缩文件减压，减压图7-9性能增强技术第171页概念检查三种类型的驱动器是什么？
简要描述每一项。
什么是密度？
什么是轨道、扇区和圆柱体？
列出并描述四种提高硬盘性能的方法。
光盘光盘可以存储超过128 GB（千兆字节）的数据。
（参见图7-10）这相当于数百万打印页或中型图书馆，全部在一张纸上圆盘大多数软件和许多电影都可以在光盘上获得光盘。
图7-10光盘透明/百叶窗在光盘技术中，激光束改变用于表示数据的塑料或金属盘的表面。
与硬盘不同，硬盘使用磁电荷来表示1光盘使用反射光。
1和0是由称为陆地的平坦区域和称为圆盘表面的凹坑。
光盘由光盘读取使用激光驱动，将一束微小的光束投射到这些区域。
反射光的量决定了该区域表示1或0。
与硬盘一样，光盘使用磁道和扇区组织和存储文件。
与同心轨道和楔形扇区用于硬盘，但用于光盘光盘通常使用从圆盘的中心。
这条赛道分为大小相等的扇区。
最广泛使用的光盘是CD、DVD和蓝光光盘-射线光盘。
光盘（CD）是第一种广泛使用的光盘格式，但大部分已被DVD所取代和蓝光。
通常，CD驱动器可存储700 MB（兆字节）存储。
存储音乐的光盘通常是CD。
数字多功能光盘（DVD）是标准光盘DVD与CD非常相似，除了典型的DVD光盘可以存储4.7 GB（千兆字节）-七倍CD的容量。
存储电影或软件通常是DVD。
DVD驱动器和CD驱动器看起来很不错相像的蓝光光盘（BD）是最新的光存储形式设计用于存储高清视频。
名称蓝光来自一种特殊的蓝色激光器，用于读取通常容量为50 GB的光盘-是DVD容量的10倍。
存储光盘高清视频和最新的视频游戏通常是蓝光光盘。
最新的蓝光光盘，超高清蓝光（UHDBD），能够播放4K视频内容并存储多达100 GB数据。
每个光盘都有三种基本格式：读取只写一次，可重写。
只读（ROM用于只读存储器）光盘是指用户无法写入或擦除。
光盘您在商店中购买的，如音乐CD、DVD电影和蓝光视频游戏通常是只读的。
一次写入（R表示可记录）光盘可参见第172页一次写入。
之后，可以读取光盘但不能写入或擦除。
这些光盘是创建永久存档的理想选择，通常用于存储家庭照片和DVD-R存储家庭电影。
可重写（RW用于可重写，RAM用于随机访问记忆）光盘与一次写入光盘相似，但不同之处在于当数据记录。
这些可更换的便携式存储选项包括适用于存储和共享音频、视频和大型文件多媒体演示。
提示今天的云服务允许您的手机访问来自任何地方的重要文件；然而，它可以使用很多数据超越手机计划的数据限制昂贵且令人沮丧。
即使您拥有无限的数据计划，如果您是重度互联网用户，您的服务提供商可能会降低您的Internet连接速度。
如果你想减少您的数据使用情况，请考虑以下建议。
1.监控数据使用情况。
了解哪些应用程序使用最多通过检查您的操作系统的数据使用统计数据来获取数据。
对于Android手机：单击主屏幕，然后选择无线和网络，然后选择数据用法您可能需要向下滚动以查看每个数据的数量应用正在使用。
对于iOS手机：单击主页中的“设置”图标屏幕上，然后点击蜂窝电话。
您可能需要向下滚动查看每个应用程序使用的数据量。
2.限制后台数据的使用。
许多应用程序将使用您的数据计划即使应用程序未打开。
您的移动操作系统可以限制哪些应用可以在后台使用您的数据。
对于Android手机：单击主屏幕，然后选择数据使用，然后点击数据保护程序。
这将自动阻止所有应用下载数据同时激活。
最后，选择Unrestricted data access和选择要允许使用后台数据的任何应用程序。
对于iOS手机：单击主页中的“设置”图标然后选择“常规”，然后选择“后台应用程序刷新”。
这列出您的应用，您可以选择哪些应用可以使用背景数据，而不能。
一些被称为双面盘的光盘，包含光盘两侧的信息，需要翻转以读取另一面，有效地将磁盘的存储容量。
例如，双面DVD可以存储9.4GB或单面DVD的两倍。
增加光盘容量的另一种方法是多个记录层。
这些光盘存储以下信息在盘的一侧夹在一起的几层。
例如，一些蓝光光盘具有多层将存储容量从25 GB增加到128 GB。
有关不同类型光盘的摘要，请参见图7-11。
格式典型描述容量CD 700 MB标准版光盘DVD 4.7 GB现行标准BD 25 GB高清格式，大容量UHD BD 100 GB 4K视频图7-11光盘类型概念检查光盘上的数据是如何表示的？
比较CD、DVD和BD格式。
比较ROM、R和RW光盘。
云存储最近，许多应用程序需要要运行的计算机上的安装已移动到web。
正如我们在第2章中所讨论的，这被称为云计算，其中互联网充当服务器的“云”将应用程序作为服务而不是产品。
此外，这些服务器提供云存储，也称为在线存储。
第173页如果您使用Google Drive Docs创建了一个单词处理文档或电子表格，您已经使用云计算。
（见图7-12）服务提供商的服务器运行应用程序，计算机显示后果应用程序和数据可以从任何Internet就绪设备。
这意味着即使设备很少的存储、内存或处理能力，如电池手机，可以运行与桌面相同的强大应用程序计算机图7-12 Google Drive文档Noppart Khokthong/Shutterstock公司道德准则云存储产生了一些有趣的法律和道德问题关于敏感和特权信息的存储。
谁是负责维护敏感和机密信息？
如果你的律师或医生你在云端的机密信息在互联网上广泛分布？
显然，你遭受了任何相关的后果，但谁负责？
是你的律师还是你的医生，提供云服务的公司，或者您是否有保护个人敏感信息的责任？
这种安排的好处很多：维护云服务将负责备份，加密和安全。
硬件升级云服务永远不会耗尽磁盘空间，可以在没有中断用户。
文件同步和协作用户可以共享文档，使用Internet连接。
一个用户可以跨多个设备，所有用户都将拥有最新的文件的版本。
当然，云存储有一些缺点：访问速度数据传输速率取决于Internet连接的速度，很可能不是与用户的内部网络一样快。
文件安全用户依赖于云服务的安全程序，可能不是就像你自己一样有效。
许多网站提供云存储服务。
（参见图7-13.）了解有关如何使用云的更多信息存储，请参见第页的“让IT为您工作：云存储”174和175。
公司所在地Dropbox Dropbox.com谷歌驱动器.Google.comMicrosoft onedrive.live.com亚马逊Amazon.com/gp/drive苹果icloud.com图7-13云存储服务概念检查什么是云计算？
什么是云存储？
云存储的一些优点和缺点是什么？
第174页让IT为您服务云存储你发现你在网上拍了很多照片和视频吗你的手机，存储空间不足？
你是吗在小组项目中工作，发现很难使用最新版本的文档和文件？
你在找一个安全的存储备份和重要文件的位置？
如果是，云存储可能是您正在寻找的解决方案。
以下是选择云时需要考虑的一些事项存储选项。
你会储存什么？
存储的文件类型对为您确定最佳的云存储服务。
以下内容根据文件类型为您建议最佳文件服务您通常会存储。
如果您主要存储照片，请考虑云服务Flickr和Adobe Creative Cloud。
他们提供在线工具编辑、共享和搜索照片。
如果您主要存储音乐，那么考虑云服务Google Play Music和iTunes Match。
他们以在线工具为特色收听音乐并创建可自定义的播放列表。
如果您主要存储文档，那么考虑云服务Adobe Document Cloud和Microsoft的One Drive。
他们使用在线工具查看和编辑文档。
如果您主要需要存储来备份系统程序，考虑一下Backblaze和iDrive的云服务。
他们有备份设备数据的应用程序，实现无缝备份而且容易。
此外，您存储的内容将影响您需要的存储量。
如果您只希望存储文档和文本文件将不需要太多的存储空间；然而，视频和照片相册可能会占用更多的存储空间。
提供不同的服务不同的定价计划，并根据您为哪些类型的文件存储最佳的云存储计划您将根据自己的存储需求进行调整。
云存储服务Flickr旨在存储和显示数字照片。
OlegDoroshin/Shutterstock公司你将使用什么工具？
如果您的存储需求主要是共享和处理文档，您的最佳云存储选择可能由软件决定用于创建这些文档。
大多数办公软件第175页套件旨在与特定的云存储服务。
热门办公套房和其对应的云服务包括：如果您主要使用Microsoft Office应用程序，则考虑Microsoft OneDrive云服务。
如果您主要使用Google Docs，请考虑使用Google Drive云服务。
如果您主要使用Apple iWork应用程序，请考虑Apple iCloud云服务。
苹果的iCloud与iWorks办公套件配合使用。
NetPhotos3/阿拉米股票照片你有什么硬件？
您的硬件选择会影响您的最佳云存储选项苹果的iCloud在苹果设备上效果最好。
ChromebookAndroid手机的设计围绕着使用Google Drive，以及Windows PC在操作系统中设计了OneDrive。
此外，不仅是设备的制造商设备也会影响您的选择。
例如，如果你做得最多在移动设备上，Google Drive有应用程序和设计用于触摸屏和移动设备的工具互联网连接。
然而，如果你花了大部分时间离线时，您可能会发现Google Drive不如其他硬盘更强大云存储选项。
你想如何分享？
云存储的最佳特性之一是易于共享文件夹。
考虑你与谁分享以及你想分享什么在选择云存储提供商之前。
例如，如果您在学校开展小组项目，学校使用Microsoft OneDrive，Microsoft OneDrive可能是最简单的解决方案如果您在工作中共享文件，但只希望收件人为了能够读取但不能写入文件，您可能需要更多在box.com等服务中发现了强大的安全功能。
共享谷歌和Dropbox上的照片和视频很容易拥有Google或Dropbox帐户；否则，可能需要一点时间更多的努力。
此外，考虑你所分享的人的技术知识具有一些云服务旨在供企业使用具有复杂的安全和备份功能。
这些特征将是对一家训练有素的专业人士共享敏感信息的公司来说是有价值的文档，但对于许多技术水平较低的人来说，它是一个不必要的复杂性，使共享照片和文件变得更多困难的苹果的iCloud可以组织和共享照片对于一个典型的iPhone用户来说很简单，但这种简单可能太简单了对于专业摄影师来说，这是一个极限。
Facebook可能会存储您的免费提供低分辨率照片，但如果您想共享照片，收件人必须注册Facebook。
Microsoft OneDrive在Windows操作系统和Microsoft Office上运行良好产品。
dennizn/Shutterstock公司云存储市场有很多选择，可以找到合适的选择因为您需要了解如何使用云存储。
认识到每个服务的特点和局限性是为您的家庭照片或去年的税款找到合适的位置记录。
最后，大多数服务在购买前提供免费试用或提交完全试用不同文件的服务设备，并与不同的人共享，以找出最适合你第176页大容量存储设备自然会想到辅助存储介质和设备因为它们与我们作为个体的关系。
这可能不是那么明显这些问题对组织有多重要。
大量存储是指大量的辅助存储这是大型组织所需要的。
大容量存储设备是专门的高容量存储设备辅助存储设备旨在满足组织要求数据存储需求。
这些大容量存储解决方案允许大型公司和机构数据的维护和安全，从而降低成本和全体人员企业存储系统大多数大型组织都制定了一项战略促进高效和安全的企业存储系统在组织内跨网络使用数据。
（见图7-14）支持这一战略的措施如下：具有超大存储空间的文件服务器专用计算机为用户提供快速存储和数据检索。
网络连接存储（NAS）—一种文件服务器专为家庭和小型企业设计。
NAS更少与大多数产品相比，价格昂贵、易于安装和管理文件服务器。
然而，它不包括强大的在许多大型企业中发现的管理工具和功能文件服务器。
RAID系统更大版本的专用页面177本章前面讨论的设备通过不断制作文件的备份副本来保护数据跨组织网络移动。
组织云存储高速互联网连接到专用远程存储设施。
这些设施包含大量文件服务器存储量。
图7-14企业存储系统（左上）：Gravvi/Shutterstock；（右上）：©版权所有2015，CRUAcquisition Group，LLC保留所有权利；（右下）：300dpi/百叶窗。
描述存储区域网络一种创新且不断发展的大容量存储技术是存储区域网络（SAN）系统。
SAN是一种用于链接的体系结构远程计算机存储设备，如企业存储系统连接到计算机，以便设备可用作为本地连接的驱动器。
在SAN系统中，用户的计算机提供存储数据的文件系统，但SAN为数据提供了磁盘空间。
SAN的关键是高速网络单个计算机到大容量存储设备。
特殊文件系统防止同时用户相互干扰另外SAN提供了在远程存储数据的能力并且仍然允许高效和安全的访问。
概念检查定义大容量存储和大容量存储设备。
什么是企业存储系统？
什么是存储区域网络系统？
IT职业“现在让我告诉你，你已经了解了辅助存储关于我的灾难恢复职业专家。
”约翰·费德尔/盖蒂图片社灾难恢复专家负责灾难发生后恢复系统和数据组织此外，他们还经常制定计划预防和准备此类灾害。
该计划是使用存储设备和介质，以便确保备份所有公司数据，在某些情况下箱子，存放在场外。
雇主通常会寻找具有信息系统学士或副学士学位或计算机科学。
这方面的经验通常是以及在网络领域的额外技能，安全性和数据库管理是理想的。
灾难恢复专家应具备良好的具有沟通能力，能够应对高压力情况。
灾难恢复专家有望获得年薪70500美元至87000美元。
机会晋升通常包括高级管理职位。
由于组织面临的威胁种类繁多这些类型的专家预计会增加。
第178页展望未来新一代存储每年，手机都在进步。
他们最大的特点之一是我们现在可以在口袋里携带难以置信的相机。
随着我们记录时间的延长视频质量更高，我们需要更多的辅助存储来保存它们。
科学家们正在寻找一个未来，在那里，你可以承载数年视频或随身携带互联网的完整副本在那里，你一天中的每一刻都会被记录得更大辅助存储设备比我们现在拥有的要多。
此类未来存储将需要新的思维方式和惊人的技术目前正在研究的进展。
在未来，你的细胞手机可以使用热射线、激光甚至DNA来记录数据。
我们的手机、平板电脑和笔记本电脑都有辅助存储磁铁来存储信息。
磁场将数据写入表面通过在磁化材料表面翻转磁性电荷材料。
表面上保留的磁电荷代表一一位信息。
表面的磁性电荷必须保持在远处除了存储在表面上其他地方的其他信息比特之外。
如果两个位存储得太近位可以覆盖另一位中的数据。
这是主要的数字存储信息需要多少空间的限制。
花名册9/百叶窗为了克服这一限制，科学家们正在探索三星的热辅助磁记录（HAMR）技术。
哈姆在特殊的热敏磁性表面上写入数据。
表面可以只有当表面被加热时，才能用磁场写入。
不加热时，表面不会改变。
因此只要材料不是，信息就不会相互覆盖加热。
通过使用精密激光器。
如果这项技术能够推向市场磁盘可以存储50倍以上的信息。
虽然HAMR技术可以让我们在每个英特尔的Optane闪存是探索不在表面而是在3D中存储数据的可能性多水平细胞（MLCs）。
Optane使用闪存技术创建非易失性存储器堆栈垂直地这些密集的比特堆栈可以比传统闪存的速度与RAM访问速度相当。
辅助存储的最大创新可能需要我们存储数据的方式发生了重大变化。
许多最有前途和未来的二级存储设备不使用磁铁来存储信息在自然界中，生物将遗传信息存储在被称为DNA的测序细胞链。
2017年，哥伦比亚大学使用Netflix开发的编码技术，将215 PB存储在一个克DNA。
2019年，华盛顿大学的研究人员自动化用于在DNA上记录数据的读写过程-使DNA二次存储的可能性更近。
显然，读写DNA数据的技术并不便宜也不常见，但当涉及到存储数据时，自然一直在这样做比我们拥有的时间更长、更好。
也许将来你的家庭照片不会存储在DVD上，而是存储在遗传材料上。
你觉得呢与DNA处理相关的费用将大大减少让DNA数据存储变得有用，还是继续使用硬盘和闪存？
第179页可视化摘要辅助存储器存储撒哈拉王子/ShutterstockRAM是主存储器。
大多数RAM是易失性的，这意味着只要电力中断，它就会失去内容。
辅助存储提供非易失性存储。
辅助存储在计算机系统关闭。
写作是将信息保存到辅助存储设备（驱动器）。
阅读是访问信息的过程。
重要特征包括：保留数据和程序。
容量特定存储介质的容量持有读取和写入的存储设备硬件存储介质。
从中检索数据所需的访问速度时间辅助存储设备。
固态存储器菲林斯媒体/Shutterstock固态存储设备提供对闪存的访问存储器，也称为固态存储器。
闪存比传统内存慢，但比其他内存快辅助存储驱动器。
固态存储设备没有活动部件，并提供对闪存的访问（固态存储）。
固态驱动器固态驱动器（SSD）的工作方式与RAM非常相似。
他们是快速耐用，耗电量小，相对来说价格昂贵，容量低于其他辅助设备存储驱动器。
SSD可以提供内部存储或位于系统单元外部。
闪存卡闪存卡是小型固态存储设备广泛用于便携式设备，包括数码相机、手机和导航系统。
USB闪存驱动器USB闪存驱动器（闪存驱动器）非常小安装到钥匙环上。
这些驱动器连接到计算机的USB端口，广泛用于传输数据以及计算机、专用设备之间的信息，以及互联网。
第180页要高效有效地使用计算机，您需要了解不同类型的辅助存储你需要了解他们的能力，限制和用途。
有四种广泛使用的存储介质：硬盘、固态、光盘、，和云存储。
硬盘硬盘使用刚性金属盘大量容量。
它们通过以下方式存储数据和程序改变盘片上的电磁电荷表面文件的组织依据跟踪盘片上的同心环。
扇形楔形截面。
气缸穿过一堆气缸的每个轨道拼盘。
密度是指电磁电荷的紧密程度可以在磁盘上一个接一个地包装。
内部硬盘内部硬盘位于系统单元内。
它们用于存储程序和数据文件。
外部硬盘外部硬盘驱动器连接到系统上的端口单元的速度不如内部驱动器快可移动，使用单个港口城市硬盘AlexLMX/Shutterstock公司网络驱动器网络驱动器位于世界性能优化提高硬盘性能的四种方法是磁盘缓存、混合驱动器、RAID和文件压缩以及减压。
磁盘缓存提供了暂时的高速保持辅助存储设备和CPU之间的区域；通过预测数据需求和减少从辅助存储器访问数据的时间。
混合驱动器包含固态存储和硬盘以获得速度和功率SSD的优点，同时仍具有低成本和大容量硬盘。
RAID（廉价磁盘冗余阵列）—几个廉价的硬盘驱动器连接在一起；通过提供扩展存储来提高性能，快速访问和高可靠性。
文件压缩和解压缩文件在存储之前压缩，然后在存储之前解压缩再次使用；通过以下方式提高性能高效存储。
第181页光盘透明/百叶窗光盘使用激光技术。
1和0是以凹坑和陆地为代表。
光盘驱动器投射光并测量反射光。
使用最广泛的光盘如下：光盘（CD）是第一个；典型存储器700毫巴；通常用于存储音乐。
数字多功能光盘（DVD）是标准光盘圆盘；典型存储容量4.7 GB；通常用于存储电影和软件。
蓝光光盘（BD）设计用于存储高清（高清）视频；典型的存储容量为50GB；经常用于存储高清视频和视频游戏；超高清蓝光（UHD BD）是最新的，能够使用4K视频内容，并存储高达100 GB的数据。
每个光盘都有三种基本格式：只读（ROM用于只读存储器）光盘不能由用户写入或擦除。
一次写入（R表示可记录）光盘可以写入一旦之后，它们可以被多次阅读，但无法写入或擦除。
可重写（RW用于可重写，RAM用于随机-存取存储器）光盘类似于一次写入光盘除非制动盘表面没有永久性改变当记录数据时。
云存储Noppart Khokthong/Shutterstock公司通过云计算，互联网充当“云”服务器。
提供云存储（在线存储）通过这些服务器。
云服务器提供存储、处理和内存。
用户的优势包括维护更少硬件升级、轻松的文件共享和协作用户的缺点包括访问速度较慢对文件安全性的控制更少。
大容量存储设备大容量存储是指大型组织所需的辅助存储。
大量存储设备是专用的高容量辅助设备存储设备。
大多数大型组织都制定了战略称为企业存储系统，以提高效率以及数据的安全使用。
支持此策略的大容量存储设备包括文件服务器、网络连接存储（NAS）、RAID系统和组织云存储。
A存储器区域网络（SAN）是一种使用企业级的方法远程存储系统，就像它们是您的本地存储系统一样计算机IT职业灾难恢复专家负责灾难发生后恢复系统和数据组织学士或副学士学位信息系统或计算机科学、经验和在网络、安全、，以及数据库管理。
预期工资范围为70500美元至87000美元。
第182页关键术语访问速度（167）蓝光光盘（BD）（171）容量（166）云计算（172）云存储（172）光盘（CD）（171）气缸（169）密度（169）数字多功能光盘或数字视频光盘（DVD）（171）灾难恢复专家（177）磁盘缓存（170）驱动器（167）企业存储系统（176）外部硬盘驱动器（169）文件压缩（170）文件解压缩（170）文件服务器（176）闪存驱动器（168）闪存（167）闪存卡（168）硬盘驱动器（169）高清（171）混合动力驱动（170）内部硬盘（169）土地（171）大容量存储（176）大容量存储设备（176）介质（166）网络连接存储（NAS）（176）网络驱动器（169）在线存储（172）光盘（171）光盘驱动器（171）组织云存储（177）坑（171）拼盘（169）主存储器（166）RAID系统（177）随机存取存储器（RAM）盘（172）只读存储器（ROM）盘（171）可记录（R）光盘（172）廉价磁盘冗余阵列（RAID）（170）可重写（RW）盘（172）辅助存储器（166）辅助存储设备（166）扇区（169）固态驱动器（SSD）（167）固态存储器（167）存储区域网络（SAN）（177）存储设备（167）轨道（169）超高清蓝光（UHD BD）（171）USB闪存驱动器（168）一次写入光盘（172）多项选择权圈出正确答案。
1.提供永久或非易失性存储。
a.二级存储b.随机存取存储器c.主存储器d.北美2.从存储器读取数据和程序的硬件媒体a.存储设备b.密度c.部门d.磁盘缓存3.硬盘盘上的同心环。
a.部门b.轨道c.矢量d.盘片4.每个轨道被划分为隐形楔形-第183页形状部分称为。
a.轨道b.部门c.矢量d.盘片5.通过减少存储数据和程序所需的空间。
a.文件服务器b.文件压缩c.存储区域网络d.混合动力驱动6.光盘是当今个人电脑上最常见的光盘。
a.DVDb.闪存卡c.NASd.部门7.以下哪项不重要辅助存储的特性？
a.媒体b.容量c.访问速度d.文件压缩8.类似于内部硬盘驱动器，但它们使用固态存储器。
a.DVDb.云存储c.固态驱动器d.企业存储9.大容量存储设备，广泛用于家庭和小型业务存储。
a.云存储b.闪存驱动器c.蓝光d.存储区域网络10.将远程存储设备链接到计算机的体系结构使得设备与本地一样可用连接的驱动器。
a.闪存驱动器b.RAIDc.盘片d.网络连接存储匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.c大声1。
联机的另一个名称b.存储密度为存储c.圆盘2.常用于摄像机高速缓存和手机的发展d.企业它们的内部存储。
存储系统3。
此硬盘性能增强e.闪光预测数据需求。
记忆力卡片4。
的名称上的同心圆f.质量硬盘。
存储d设备5。
这种类型的存储使用矿坑和土地g.介质表示1和0。
h.初级6.RAM有时存储将红色称为。
i.固体7.实际物理状态保持j.轨道数据和程序。
8.这衡量了紧紧抓住磁性费用可以打包在上彼此相邻磁盘。
9.组织促进战略高效安全地使用网络上的数据。
10.专业高中-次级电容器设计的存储设备满足组织要求需求。
第184页开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.比较主存储和辅助存储，以及讨论第二语言最重要的特点存储2.讨论固态存储，包括固态存储驱动器、闪存和USB驱动器。
3.讨论硬盘，包括密度、盘片、磁道、，扇区、柱面、内部、外部和性能增强功能。
4.讨论光盘，包括凹坑、焊盘、CD、DVD、，蓝光和高清。
5.讨论云计算和云存储。
6.描述大容量存储设备，包括企业存储系统、文件服务器、网络连接存储，RAID系统、组织云存储和存储区域网络系统。
讨论回答以下每个问题。
让IT为您服务：云存储1.你有没有发现自己在两个人之间来回发送文件你的电脑或与其他人一起运输？
查看让IT为您工作：第174和175页的云存储。
然后回应（a）您是否使用过Dropbox或类似服务？
如果是，您使用了什么服务，通常用于什么？
如果您没有使用Dropbox或类似服务，请描述如何使用以及原因你可以用一个。
（b） 如果您没有Dropbox帐户，请设置释放一个并创建Dropbox文件夹。
使用Dropbox（1）访问或（2）与您的同学。
描述你的经历。
（c） 试试Dropbox的并描述您使用这些功能的体验。
（d） 你看到自己每天都在使用Dropbox吗？
为什么？
隐私：被遗忘的权利2.随着一代人在社交媒体中长大轻率的行为现在被存储在互联网上，供所有人看到。
查看第170页的隐私框，并回答以下问题：（a）是否有你在互联网上的照片或视频公开可用？
你说过或做过的事情，如果记录下来发布在社交媒体上，是否会对求职面试产生负面影响？
（b） 你有权决定在其他人上网？
为什么？
（c） 其他人有权利吗告诉你如何处理你拍摄的照片，即使它们在照片为什么？
（d） Facebook是否应该删除照片、视频或如果有人感到尴尬的话？
Facebook是否应该有权删除您的照片、视频或消息对内容感到尴尬？
证明你的答案是正确的。
第185页道德规范：云存储和3.保密性当个人和企业使用云服务存储文件时期望云公司通过提供足够的保护机密文件的安全性。
如果这种期望不是遇见？
查看第173页的“道德”框，然后回答以下：（a）如果您的律师存储数字你的法律文件在云端的副本？
你的医生或心理学家为什么？
（b） 如果文件存储在云中的数据被黑客窃取或查看或不道德员工？
谁会承受后果？
捍卫你的立场。
（c）是否应制定要求云存储公司运营的法律在道德上承担安全和保密责任存储的数据？
为什么？
（d） 云计算机不一定位于美国境内，因此遵守与美国计算机相同的规定。
你觉得呢应要求所有美国公司保留其云服务器在这个国家？
为你的回应辩护。
（e） 你觉得如何储存云端的个人和机密信息？
你现在做了吗它为什么？
社区：危险的USB闪存驱动器4.查看第167页的“社区”框，然后回答以下问题：（a） 你（或你认识的人）是否参加过USB闪存驱动器是免费发放的吗？
你（或你认识的人）有没有在地上找到USB闪存驱动器？
（b） 通常，USB闪存驱动器在会议中心和其他社区的展位上分发聚会。
此类展位受到多大程度的监控？
有可能吗让某人获得免费驱动器，感染它，然后将其返回到在分发的其他驱动器中，是否有展位？
（c） 有吗您会信任未知USB闪存驱动器的情况？
是什么插入未知驱动器的潜在成本？
什么是潜在利益？
-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
