通信和章8.网络蓝色星球工作室/Shutterstock第187页我为什么要读这一章？
通信网络几乎是现代社会各个方面的支柱数字生活。
在未来，遥现（完全体验一个不同地方的现实，而不是实际存在）将是司空见惯的。
例如，医生通常会进行手术在世界各地的患者身上！
Khakimulin Aleksandr/Shutterstock本章介绍了您需要知道的准备事项这个不断变化的数字世界，包括：移动计算成为使用4G和5G数据的数字道路战士网络和GPS。
无线网络以更智能、更安全的方式使用您的数字设备了解Wi-Fi、卫星和蓝牙。
有线网络了解同轴电缆和光纤电缆对家庭互联网连接做出明智的决定。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.解释连接性、无线革命，以及通信系统。
2.描述无线和物理通信信道。
3.区分连接设备和服务，包括蜂窝、拨号、DSL、电缆和卫星。
4.描述数据传输因素，包括带宽以及协议。
5.定义网络和关键网络术语，包括网络接口卡和网络操作系统。
6.描述不同类型的网络，家庭、无线、个人、大都市和广域网络。
7.描述网络架构，包括拓扑和策略。
8.解释与互联网相关的组织问题技术和网络安全。
第188页介绍“嗨，我是迈克尔，我是网络管理员。
我想与您谈论计算机通信和网络。
我会的也喜欢谈论支持移动计算的技术包括全球定位系统、Wi-Fi、4G和5G网络。
”曾经，网络连接的计算机只在最大的商业和大学。
今天，有了手机，我们就有了网络-我们口袋里的联网电脑。
厨房里的智能家电意味着您的冰箱可能已连接到Internet。
物联网意味着您的手表或恒温器可能正在使用网络进行通信。
我们触手可及的通信和信息选项改变了我们对周围世界的反应和联系。
Scharfsinn/Shutterstock公司由于我们的通信系统的强大和灵活性扩展了支持这些系统的网络的复杂性已经变得越来越关键和复杂。
网络技术处理我们的蜂窝、商业和互联网通信的许多不同的形式。
卫星、广播塔、电话线，甚至埋地电缆和光纤传输我们的电话信息、电子邮件和文本消息。
这些不同的网络必须能够有效地彼此集成。
要高效有效地使用计算机，您需要了解连接、无线网络的概念以及组成网络和通信系统。
此外，您需要了解通信信道、连接设备和数据的基础知识传输、网络类型、网络架构和组织网络。
通信计算机通信是共享数据的过程，两个或多个计算机之间的通信、程序和信息。
我们讨论了许多依赖于在设备之间共享数据的通信系统，包括发短信提供了非常有效的直接文本通信使用短电子消息的个人之间。
电子邮件为通过发送和接收电子邮件的传统邮件文件。
视频会议提供了在使用音频通信（如电话）的人经常用视频观看你交谈的人。
电子商务买卖商品电子地。
在本章中，我们将着重于沟通支持这些和许多其他应用的系统。
连接、无线革命和通信系统是21世纪的关键概念和技术100年连通性连接是与使用计算机网络相关的概念将人员和资源联系起来。
例如，连接意味着您可以将手机连接到其他设备来自几乎任何地方的信息源。
用这个连接，您将连接到大型计算机的世界以及互联网。
这包括数十万个网络服务器及其广泛的信息资源。
因此能够高效有效地使用计算机不仅要了解连接性通过网络到手机计算机系统及其信息资源。
第189页无线革命连通性和自从互联网发展以来手机等移动设备的广泛使用具有快速无线互联网连接的平板电脑。
学生，父母、教师、商人和其他人经常交谈并与这些设备通信。
据估计全球有46亿部手机在使用。
此无线技术允许个人与他人保持联系另一个几乎来自任何地方。
那革命是什么？
尽管无线技术最初主要用于语音通信，今天的移动计算机支持电子邮件、网络访问和社交网络和各种互联网应用。
在里面此外，无线技术还允许无需任何物理设备即可相互通信联系无线通信允许您共享高速打印机、共享数据文件和协作与附近的同事一起工作文件通过电缆或电话连接的计算机。
高速互联网无线技术允许个人连接到互联网和共享几乎任何地方的信息世界。
（见图8-1）革命刚刚开始，从这里到哪里将由你和其他人决定他们了解通信系统的力量。
图8-1无线革命Rawpixel.com/Shutterstock公司通信系统通信系统是传输从一个位置到另一个位置的数据。
无论是有线还是无线，每个通信系统都有四个基本要素。
（参见图8-2.）发送和接收设备。
这些通常是一台计算机或专用通信设备。
它们起源（发送）以及接受（接收）数据形式的消息，信息和/或指令。
连接设备。
这些设备充当接口发送和接收设备与通信信道。
它们将传出的消息转换为可以在通信信道上传播的分组。
它们还反转传入消息的处理过程。
数据传输规范。
这些是规则第190页以及协调发送和通过精确定义消息将通过通信信道发送。
沟通渠道。
这是实际的连接或携带消息的传输介质。
此介质可以是物理电线或电缆，也可以是无线的。
图8-2通信系统的基本要素Sergey Peterman/Shutterstock描述例如，如果您想向朋友发送电子邮件，您可以使用手机创建并发送消息，发送设备。
您的调制解调器位于位于在你的手机里。
它用作连接设备这将修改和格式化消息，以便有效地跨通信渠道传播，例如手机塔。
描述消息将在数据传输规范。
在您的消息传播后通过信道，连接设备，如调制解调器连接到桌面计算机，将重新格式化它可以显示在您朋友的计算机上装置（注：本示例介绍了基本的通信发送电子邮件所涉及的系统元素。
它没有，而且并非旨在演示所有具体步骤电子邮件传送系统中涉及的设备。
）道德准则随着窃听工具变得越来越复杂，人们担心执法和政府机构将监督每个人的互联网和手机活动。
在私营部门，公司越来越多地使用网络工具和软件来监控活动他们的员工。
许多网站还跟踪您的活动政府官员经常在调查过程。
一些人认为这是不道德的政府和企业参与此类监测和跟踪。
做你同意吗？
概念检查定义计算机通信和连接。
什么是无线革命？
描述每个通信系统的四个要素。
通信渠道沟通渠道是通信系统。
这些通道实际上携带数据从一台计算机到另一台计算机。
有两类无线和有线通信信道。
无线的通信通过空中发送信息，例如你用手机。
有线通信需要物理连接，在台式计算机中更常见。
无线连接无线连接不使用固体物质进行连接发送和接收设备。
相反，他们通过空气。
大多数无线连接使用无线电波进行通信。
例如，手机和许多其他支持互联网的设备设备使用无线电波拨打电话连接到Internet。
主要技术用于无线连接是蜂窝、蓝牙、Wi-Fi、蓝牙、蓝牙、无线局域网、无线局域网等，微波、WiMax和卫星连接。
蜂窝通信使用多个天线（蜂窝塔）在相对较小的范围内发送和接收数据地理区域（单元）。
大多数手机和其他移动设备使用蜂窝网络。
蓝牙是一种短程无线电通信标准通过短距离传输数据大约33英尺。
蓝牙广泛用于无线耳机、打印机连接和手持设备设备。
Wi-Fi（无线保真）使用高频无线电用于传输数据的信号。
Wi-Fi的多项标准存在，并且每个都可以在不同的位置发送和接收数据速度（见图8-3）大多数家庭和商业无线网络使用Wi-Fi。
微波通信使用高频无线电波。
它有时被称为视线通信因为微波只能在直线上传播191线因为波浪不能随着地球的曲率，它们只能通过相对较短的距离。
因此，微波是一种很好的用于在城市中的建筑物之间或大型大学校园。
对于更长的距离，波浪必须通过带有微波的微波站进行中继碗碟或天线。
（见图8-4。
）WiMax（全球微波接入互操作性）是一种扩展Wi-Fi范围的无线标准使用微波连接的网络。
WiMax通常被大学和其他机构用于扩展现有Wi-Fi网络。
卫星通信使用围绕作为微波中继站，位于地球上方22000英里处。
其中许多是由国际通信卫星组织提供的电信卫星联盟，由114个国家的政府，并形成了一个全球通信系统。
卫星以高于世界它们可以放大和中继来自地面上的一个发射机到另一个发射机。
卫星可以是用于发送和接收大量数据。
上行链路是与向卫星发送数据有关的术语。
下行链路指从卫星接收数据。
少校卫星通信的缺点是恶劣的天气会有时会中断数据流。
卫星最有趣的应用之一通信是为了全球定位。
一个网络国防部拥有和管理的卫星连续地向地球发送位置信息。
全球的定位系统（GPS）设备使用该信息唯一地确定设备的地理位置。
可在许多汽车中提供导航这些系统通常安装在仪表板上显示地图的显示器和提供语音的扬声器方向。
今天的大多数手机和平板电脑使用用于手持导航的GPS技术。
（见图8-5。
）标准最大速度802.11g 54 Mbps802.11n 600 Mbps802.11ac 2.6 Gbps802.11ax 10.5 Gbps图8-3 Wi-Fi标准图8-4微波皿奥尔加维亚雷/盖蒂图片社图8-5 GPS导航DenPhotos/Shutterstock公司与无线电波不同，红外线使用红外光来短距离通信。
像微波炉红外线是一种视线通信。
因为光波只能直线传播，发送和接收设备必须清晰可见另一个没有任何障碍物阻挡视线。
什么之中的一个最常见的红外设备是电视遥控器。
社区许多发展中国家没有互联网。
亚马逊的Kuiper项目希望通过推出一个超过3000颗低轨道卫星，为未服务的和世界上服务不足的社区。
该网络的支持者建议发展中国家的公民将从中受益匪浅互联网可以提供的基本服务，如教育以及医疗保健。
反对者指出国家公民无法负担连接到互联网你怎么认为？
将互联网带入发展国家帮助普通公民，还是这只会使这些国家最富有的人？
物理连接物理连接使用固态介质连接发送和接收设备。
这些连接包括扭曲-成对、同轴和光纤电缆。
光纤电缆通过小玻璃管。
（见图8-6）数据光纤电缆的传输速度令人难以置信；最近，测量的速度为每秒1 PB（aPB是100万千兆比特）。
与同轴电缆相比，它重量更轻、速度更快、传输更可靠数据光纤电缆正在迅速取代双绞线有线电话线。
同轴电缆、高频传输电缆，用单个实心铜芯。
（见图8-7）电话连接数，一根同轴电缆有超过是双绞线传输容量的80倍。
同轴电缆用于传输电视信号以及连接网络中的计算机。
双绞线电缆由多对铜线组成拧在一起。
陆上电话线和以太网电缆使用双绞线。
（见图8-8。
）以太网电缆通常用于网络中系统单元的各种组件。
第192页图8-6光纤电缆cigdem/百叶窗图8-7同轴电缆ericlefrancais/Shutterstock图8-8以太网电缆cybrain/Shutterstock公司概念检查什么是沟通渠道？
列出三个物理连接。
什么是蜂窝通信？
WiFi？
微波通信？
WiMax？
什么是卫星通信？
全球定位系统？
红外线的连接设备曾经，几乎所有的计算机通信都使用电话线然而，因为电话最初是设计的对于语音传输，电话线被设计为携带作为连续电子波的模拟信号。
相反，计算机发送和接收数字信号。
（见图8-9。
）这些表示是否存在电子脉冲1s和0s的二进制信号如第5章所述。
将数字信号转换为模拟信号，反之亦然，你需要一个调制解调器。
图8-9模拟和数字信号设计/百叶窗调制解调器单词modem是调制器解调器的缩写。
调制是从数字转换为模拟解调是从模拟信号转换成数字信号的过程到数字。
调制解调器使数字个人计算机能够通过不同媒体（包括电话）进行沟通电线、电缆和无线电波。
调制解调器传输数据的速度不同。
这速度，称为传输速率，通常以每秒数百万比特（兆比特）（Mbps）。
（见图8-10）速度越高，发送速度越快接收信息。
例如，下载完整的1.5 Mbps调制解调器上的全长电影（700 MB）大约需要1小时。
使用10.0-Mbps调制解调器大约需要9分钟单位速度Mbps每秒百万位每秒十亿位每秒万亿比特图8-10典型传输速率有三种常用类型的调制解调器：DSL、电缆、调制解调器、调制解调器和/或调制解调器，和无线。
（见图8-11。
）DSL（数字用户线）调制解调器使用标准电话线路，以创建与您的电话公司的办公室。
这些设备通常外部，并使用USB连接到系统单元或以太网端口。
电缆调制解调器使用的同轴电缆与电视机与DSL调制解调器一样，电缆调制解调器会产生高-使用系统单元的USB或以太网加速连接港口城市无线调制解调器也称为WWAN（无线广域网局域网）调制解调器。
今天几乎所有的计算机都已经-在无线调制解调器中。
对于那些没有，无线适配器可以使用插入USB或特殊卡的卡端口。
第193页图8-11调制解调器的基本类型（左）：Pakpoom Phummee/Shutterstock；（中）：pryzmat/Shutterstock；（右）：Alex Melnick/Shutterstock提示5G适合你吗？
升级的原因是什么？
有需要考虑的几个因素。
1.您所在地区是否提供5G？
如果你在一个地区生活和工作在5G网络不可用的情况下，5G手机将无法改善您的手机体验。
另一方面，如果您所在的地区强大的5G覆盖，您可能需要升级到5G手机网络速度更快的优势。
用手机检查提供商以了解您所在地区的可用信息。
2.你如何在手机上使用互联网？
如果您正在使用您的手机网络连接主要用于浏览网络和回复电子邮件，更快的互联网连接可能无法提供这是一个很大的改进。
但是，如果您正在进行数据密集型流视频、视频会议和玩游戏等任务通过互联网，您可能需要考虑升级到5G。
3.您的手机服务提供商是否提供家庭互联网？
5克网络的互联网速度与传统网络的速度相当互联网服务提供商（ISP）。
一些蜂窝服务提供商正在提供5G服务，将取代您的家庭ISP有竞争力的价格和捆绑选项。
联系您的手机服务提供商，看看这是否适合您！
连接服务多年来，大公司一直在租赁特别高-电话公司的高速线路。
最初，这些是铜线，称为T1线，可与形成称为T3或DS3线路的更高容量选项。
这些线路已基本上被更快的光载波所取代（OC）线。
尽管专用高速线路对于大多数个人、互联网服务提供商（如第2章）确实提供了价格合理的连接。
多年来，个人使用现有的拨号服务电话和电话调制解调器连接到互联网。
这种服务已被更高的速度所取代连接服务，包括蜂窝、DSL、电缆和卫星服务。
蜂窝服务提供商，包括Verizon、AT&T、，Sprint和T-Mobile支持语音和数据传输到使用蜂窝网络的无线设备。
进度移动通信的规模以代为单位。
这个第一代（1G）始于20世纪80年代发展到今天的第五代（5G）：第一代（1G）只能传输模拟信号用于语音通信。
第二代（2G）蜂窝无线电信号电话和短信。
第三代（3G）提高了数据速度在手机上广泛使用互联网。
第四代（4G）使用长期演进（LTE）连接以提高互联网速度手机上流行的流媒体视频和音乐。
第五代（5G）是最新和最快的网络，其速度可与家庭互联网连接媲美。
5G网络是一种新技术，可能还不可用随着服务提供商更新旧天线和向网络添加新天线。
数字用户线（DSL）服务由电话公司使用现有电话线提供高速连接。
ADSL（非对称数字用户线）是最广泛使用的类型之一DSL。
DSL比拨号快得多。
有线电视服务由有线电视公司提供使用现有的电视电缆。
这些连接通常比DSL快。
光纤服务（FiOS）在一些地区出现，但这是一项新技术，目前尚未广泛应用。
目前的FiOS提供商包括Google和Verizon速度比电缆或DSL连接快。
卫星连接服务使用卫星提供无线连接。
虽然比DSL和电缆慢调制解调器，卫星连接几乎在任何地方都可用使用卫星接收盘。
要了解有关如何使用移动通信的更多信息，参见第194页的《让IT为您工作：移动办公室》和195。
第194页让IT为您服务移动办公室使用适当的设备和软件，您可以离开办公室工作，把学习搬到外面教室里。
移动工具可以让您设置咖啡店、机场或厨房桌子。
移动办公室为您提供只要有空余时间，就可以灵活地完成工作时刻，无论你身在何处。
移动办公室最重要的两个特点你在旅途中的互联网连接和工具复制亲自工作的资源。
对于访问Internet时，有三种常用选项：移动热点设备、个人热点和公共Wi-Fi-Fi。
移动热点设备许多手机服务提供商提供独立设备连接到4G或5G网络，并允许多个设备靠近通过Wi-Fi连接访问互联网。
大多数家庭办公室设置在数据连接上使用大量数据。
当选择来自手机服务提供商的热点设备，请考虑提供商的数据选项和定价。
诸如夜鹰LTE移动热点路由器的移动热点设备，随时随地创建连接互联网的Wi-Fi网络。
Virrage Images/Shutterstock公司个人热点许多手机可以充当移动热点设备附近的平板电脑和笔记本电脑连接到互联网。
有时称为系留，设备可以通过蓝牙、Wi-Fi或USB电缆，访问Internet。
个人热点提供简单的移动互联网解决方案，无需额外购买移动热点设备。
不幸的是，使用个人热点会更快地耗尽手机电池您的手机的数据计划使用情况，可能需要额外的努力设置。
请联系您的手机供应商以了解与设置个人热点相关的成本和过程。
个人热点允许设备通过您的手机的数据计划。
Aleksey Khilko/Shutterstock公共无线网络即使你不能在旅途中使用互联网，你也可以抵达时在线。
许多公共场所，尤其是机场、酒店和咖啡店提供免费或低价互联网连接。
并非所有公共Wi-Fi Internet连接都安全仅连接到您所在位置提供的网络相信第195页如果你没有合适的软件，互联网连接是毫无价值的利用它。
两种最常见的移动办公工具是云存储，可以随时随地访问您的文件视频会议软件，用于与您的队友。
云存储在旅途中，您希望您的文档可用，最多日期和安全。
通过Internet连接，您可以连接到存储重要文档的云存储服务。
通过云存储，您可以与同事和始终确保您拥有最新版本的文件此外，如果您丢失或损坏了笔记本电脑文档存储在云中，不会丢失。
最后云存储跨多个设备同步，因此您可以查看手机上的电子表格，笔记本电脑上的更改，以及然后在平板电脑上与同事分享。
流行的云服务包括Google Drive、Microsoft OneDrive和Dropbox。
Dropbox是一种云存储服务，可轻松与多个操作系统。
Cyberstock/Alamy Stock照片视频会议视频会议可以让您进行面对面的会议而不在同一个房间甚至同一个国家。
A.视频会议需要摄像头、麦克风和扬声器-大多数手机、平板电脑和笔记本电脑都配有这些配件。
以下是最流行的视频会议应用程序：Skype和Teams是来自微软Skype是一种简单的视频会议工具易于设置和使用。
团队是一个更复杂的工具与其他Microsoft产品（如OneDrive和Microsoft Office 365。
FaceTime是苹果的视频会议应用程序一个简单的界面，并集成到所有Apple设备中。
Zoom是一款流行的视频会议应用功能对大型会议和在线课堂很有价值。
Meet是谷歌的视频会议解决方案。
它包括组织和有效运行会议的许多功能几个参与者，包括与其他谷歌应用程序，如Gmail、谷歌日历、谷歌驱动器和谷歌工作区。
微软视频会议工具Skype是与朋友、家人和同事沟通。
Andrey_Popov/Shutterstock第196页概念检查调制解调器的功能是什么？
比较三种类型的调制解调器。
什么是连接服务？
比较五种高速连接服务。
描述五代移动通信。
数据传输有几个因素影响数据的传输方式。
这些因素包括带宽和协议。
带宽带宽是对通信信道。
实际上，这意味着信息可以在给定的时间量。
例如，传输文本文件，慢带宽是可以接受的。
然而有效传输视频和音频，更宽的带宽必修的。
有四类带宽：语音频带，也称为低带宽，用于陆上电话通信。
一度，个人使用电话调制解调器和拨号服务的计算机这个带宽。
虽然对传输文本有效对于许多类型的传输来说太慢，包括高质量音频和视频。
中频段用于专用专线连接中端计算机和大型机，以及传输远程数据。
此带宽能够非常高速的数据传输。
宽带广泛用于DSL、电缆和卫星连接到Internet。
几个用户可以同时使用单个宽带连接-速度数据传输。
基带广泛用于连接单个计算机彼此靠近，例如办公楼里的电脑。
像宽带一样，它能够以支持高速传输。
与宽带不同，然而，基带一次只能携带单个信号。
提示手机最好的地方之一是它的网络联系然而，始终保持联系可能会带来压力。
自定义手机通知并休息在连接中，请考虑以下事项：1.静音通知。
在做演讲或尝试消费时离开手机一段时间后，将您的手机的通知。
下面是如何做到这一点。
对于Android手机：从屏幕顶部向下滑动显示通知阴影并启用“禁止”干扰按钮。
对于iOS手机：从右上角向下滑动屏幕显示控制中心并点击新月月亮按钮。
2.禁用应用的通知。
如果你有一个让你烦恼的通知，你可以限制或禁用它发送通知的能力。
对于Android手机：单击主屏幕，然后选择应用程序和通知。
点击通知和应用程序通知。
从这里，您可以单击在应用程序上自定义通知设置。
对于iOS手机：在家中点击“设置”图标屏幕，然后选择通知。
您的应用列表，带有将显示每个应用程序旁边的切换开关。
切换将开关切换到关闭以禁用该应用程序的通知。
协议数据传输成功，发送和接收设备必须遵循信息交流。
这些数据交换规则计算机之间的通信称为协议。
如第2章所述，https或超文本传输协议安全，广泛用于保护敏感信息。
另一种广泛使用的互联网协议是TCP/IP（传输控制协议/Internet协议）。
本协议的基本特征包括（1） 识别发送和接收设备，以及（2）将信息分成小部分或数据包通过互联网传输。
识别：互联网上的每台计算机都有一个唯一的数字地址称为IP地址（Internet协议地址）。
类似于邮政服务使用第197页的方式地址来传递邮件，Internet使用IP发送电子邮件和定位网站的地址。
因为这些数字地址对人们来说很难记住并使用，开发了一个系统将基于文本的地址转换为数字IP地址。
这系统使用域名服务器（DNS）来转换文本-基于IP地址。
例如，URLwww.mhhe.com对一个人来说很容易记住和进入，但在建立连接之前，DNS会将其转换为计算机可以使用的IP地址，如65.39.69.50在互联网上查找该网站。
（见图8-12。
）分组化：通过互联网通常通过许多互联网络传播网络。
在发送消息之前，将重新格式化或被分成称为包的小部分。
每个数据包都是然后通过互联网单独发送，可能是旅行到一个共同目的地的不同路线。
在接收端，数据包被重新组装成正确的顺序图8-12 DNS将基于文本的地址转换为数字IP地址Gravvi/百叶窗概念检查什么是带宽？
描述四个类别。
什么是协议？
Internet的标准协议是什么？
定义TCP/IP、IP地址和数据包。
网络计算机网络是连接两个或多个计算设备，以便它们可以交换信息和共享资源。
网络可以在以满足用户的需求。
（见图8-13.)图8-13计算机网络Gravvi/百叶窗描述条款有许多专门术语描述计算机网络。
这些术语包括节点连接到网络的任何设备。
它可以可以是计算机、打印机或数据存储设备。
客户端—请求和使用可用资源的节点来自其他节点。
通常，客户端是用户的个人计算设备。
服务器—与其他页面共享资源的节点198节点。
专用服务器专门用于执行具体任务。
根据具体任务称为应用服务器、通信服务器等，数据库服务器、文件服务器、打印机服务器或web服务器目录服务器—管理整个网络的资源，例如用户帐户。
主机连接到网络的任何计算机系统提供对其资源的访问。
路由器—转发或路由数据包的节点一个网络到另一个网络中的目的地。
通过以下方式协调数据流的交换中心节点直接在发送方和接收方之间发送消息节点。
集线器之前通过发送将收到的消息发送到所有连接的节点，而不仅仅是目标节点。
网络接口卡（NIC）-如第5章所述，这些是位于系统单元内的扩展卡将计算机连接到网络。
有时被提及作为LAN适配器。
网络操作系统（NOS）-控制和第199页协调所有计算机的活动网络上的其他设备。
这些活动包括电子通信和信息共享资源。
网络管理员-负责的计算机专家高效的网络运营和实施新的网络。
网络可能仅由个人计算机组成，或者可以将个人计算机或其他设备与更大计算机。
网络可以由工作的所有节点控制或者由专门的节点协调和提供所有资源。
网络可以是简单的或复杂的，独立的或分散在大的地理区域上。
概念检查什么是计算机网络？
什么是节点、客户端、服务器，目录服务器、主机、路由器和交换机？
NIC和NOS的功能是什么？
什么是网络管理员？
网络类型显然，不同类型的有线或无线信道-允许形成不同种类的网络。
电话例如，线路可以连接通信设备在同一建筑物内或在一个家庭内。
网络也可以使用有线电视和无线连接。
本地区、都市区和广域区域网络以地理区域的大小来区分他们服务的区域。
局域网具有物理上接近的节点的网络-例如，在同一建筑物内，被称为局部区域网络（LAN）。
通常，LAN的跨度小于英里，由个人组织拥有和运营。
局域网被学院、大学和其他机构广泛使用连接个人计算机和共享打印机和其他资源。
对于简单LAN，请参见图8-14。
图8-14局域网Gravvi/百叶窗描述图8-14所示的LAN是典型的并提供两个好处：经济和灵活性人们可以共享昂贵的设备。
例如，四台个人计算机共享高速激光打印机和文件服务器，这些都是昂贵的硬件其他设备或节点也可以添加到例如LAN，更多的个人计算机，大型机计算机或光盘存储设备。
此外网络网关是允许链接一个LAN的设备连接到其他LAN或更大的网络。
例如一个办公室组可以连接到另一个办公室的LAN办公室组。
有各种不同的标准或方法哪些节点可以彼此连接，以及它们的通信在LAN中被控制。
最常见的标准被称为以太网。
使用此标准的局域网是有时称为以太网LAN。
家庭网络尽管局域网已在组织内广泛用于多年来，他们现在被个人普遍使用他们的家和公寓。
这些LAN称为家庭网络，允许不同的计算机共享资源，包括通用Internet连接。
计算机可以连接到多种方式，包括电线、电话电线和特殊电缆。
最简单的方法之一，然而，它没有电缆或无线。
第200页无线局域网无线局域网通常被称为无线局域网（WLAN）。
它使用无线电频率连接计算机和其他设备。
所有通信通过网络的中心无线接入点或基站。
此接入点解释传入的无线电频率和路由通信到适当的设备。
提供互联网接入的无线接入点包括在公共场所如咖啡店，图书馆、书店、学院和大学。
这些接入点被称为热点，通常使用Wi-Fi技术大多数移动计算设备都有内部无线网卡连接到热点。
如果您的手机设备没有内部无线网卡，您可以使用外部无线适配器（见图8-15）插入计算机的USB端口或PC卡插槽。
图8-15无线适配器哈拉尔德·比贝尔/盖蒂图片社个人区域网络个人局域网（PAN）是一种无线网络在很小的范围内工作周围的环境PAN将手机连接到耳机、键盘这些网络使之成为可能以便无线设备彼此交互。
最多流行的PAN技术是蓝牙，最大范围为大约33英尺。
几乎所有无线外围设备目前可用的蓝牙，包括流行的游戏系统，如PlayStation和Wii。
城域网城域网（MAN）的距离可达100英里。
这些网络经常被用作位于整个城市的办公楼。
第201页与LAN不同，MAN通常不属于单个组织相反，它由一组组织或由单个网络服务提供商提供收费提供网络服务。
提示您是否使用笔记本电脑连接到以下位置的无线网络学校或公共场所，如咖啡店、机场或酒店？
如果是这样，请务必谨慎保护您的计算机和您的隐私。
以下是一些建议：1.使用防火墙。
连接时，个人防火墙至关重要您的计算机直接连接到公共网络。
一些防火墙，例如内置在Windows 8和Windows 10中的用户将询问新网络应被视为家庭、工作或公共网络。
2.避免假热点。
众所周知，小偷会制造流氓（或冒牌货）用户希望免费Wi-Fi的热门地区，如咖啡店和机场。
因为许多操作系统自动连接到最强的接入点信号，你可能连接到小偷设置的那个。
始终确认您正在连接到机构如果您不确定，请询问员工。
3.关闭文件共享。
关闭您的操作系统将确保没有人可以访问或修改您的文件夹。
4.检查连接是否加密。
如果您正在使用的热点用密码保护，那么它很可能是加密的。
如果它不是，那么请非常小心您访问的网站和您提供的信息。
广域网广域网（WAN）遍布全国和全球网络。
这些网络提供区域服务（MAN）提供商，通常跨度大于100英里。
他们使用微波中继器和卫星到达例如，从洛杉矶到巴黎当然，最广泛的广域网是互联网，它横跨全球。
PAN、LAN、MAN和WAN之间的主要区别是地理范围。
每个可以具有以下各项的各种组合：硬件，主机和各种外围设备。
有关网络类型的摘要，请参见图8-16。
类型说明局域网；位于附近家庭和公寓使用的家庭局域网；通常是无线的WLAN无线局域网；所有通信通行证通过接入点个人局域网；连接数字设备，例如作为蓝牙耳机城域网；通常跨越城市覆盖范围达100英里全国或全球广域网新闻报道图8-16网络类型概念检查什么是局域网？
网络网关？
以太网？
家庭网络？
什么是无线网络？
无线接入点？
热点？
PAN是什么？
男人？
广域网网络体系结构网络架构描述了网络的排列方式如何协调和共享资源。
它包含一个各种不同的网络细节，包括网络拓扑和策略。
网络拓扑描述网络的物理布置。
网络策略定义如何共享信息和资源。
第202页拓扑一个网络可以以几种不同的方式排列或配置方法。
这种布置被称为网络拓扑。
这个最常见的拓扑是总线网络每个设备都连接到公共电缆被称为公共汽车或主干线，所有通信线路沿着这条公共汽车。
每个设备连接到两个其他设备的环形网络形成一个环。
（参见图8-17。
）当消息发送时，它会绕着圆环传递，直到到达目的地。
星形网络每个设备都直接连接到中央网络交换机。
（参见图8-18。
）每当节点发送一条消息，它被路由到交换机，然后将消息传递给预期收件人。
这个星形网络是应用最广泛的网络拓扑今天它适用于广泛的应用，从家庭中的小型网络到大型网络公司。
每个设备连接到中心节点的树形网络，直接或通过一个或多个其他设备。
这个中心节点连接到两个或多个从属节点进而连接到其他从属节点，以及从而形成树状结构。
（见图8-19。
）该网络也称为分层网络通常用于共享公司范围的数据。
网状网络这种拓扑是最新的类型使用特定的物理布局（如星星或树）。
相反，网状网络要求每个节点具有更多而不是一个到其他节点的连接。
（见图8-20。
）生成的图案形成网格的外观。
如果两个节点之间的路径以某种方式中断使用另一个路径无线技术经常用于构建网状网络。
图8-17环网图8-18星形网络图8-19树形网络描述图8-20网状网络描述第203页策略每个网络都有一个策略或协调信息和资源共享。
最常见的两种网络策略是客户端/服务器和对等。
客户端/服务器网络使用中央服务器进行协调并向网络上的其他节点提供服务。
服务器提供对资源的访问，应用软件和硬件。
（见图8-21）战略基于专业化。
服务器节点坐标并提供专门的服务，客户端节点请求服务。
常用的服务器操作系统是Windows服务器、macOS X服务器、Linux和Solaris。
图8-21客户端/服务器网络Gravvi/百叶窗客户端/服务器网络在互联网上被广泛使用。
例如，每次打开web浏览器时，您的计算机（客户端）发出对特定网页的请求。
此请求通过Internet路由到服务器。
这服务器定位并将请求的材料发送回计算机客户端/服务器网络策略的一个优点是能够有效地处理非常大的网络。
另一个优点是提供了强大的网络管理监控网络活动的软件。
少校缺点是安装和维护成本。
在对等（P2P）网络中，节点具有相等的并且可以充当客户端和服务器。
最多通过互联网就是使用P2P网络。
例如，特殊文件-可以使用BitTorrent等共享软件文件位于另一台个人计算机上，可以提供文件到其他个人计算机。
P2P网络正迅速普及继续与世界各地的其他人分享信息。
主要优点是它们容易且便宜（通常是免费的）设置和使用。
P2P的一个缺点网络缺乏安全控制或其他常见问题管理职能。
因此，很少有企业使用这种类型的网络用于传递敏感信息。
概念检查什么是网络拓扑？
比较总线、环形、星形、树形和网状拓扑。
什么是网络战略？
比较客户端/服务器和对等策略。
组织网络组织中的计算机网络随着时间的推移而发展。
大多数大型组织都有复杂而广泛的不同的网络配置、操作系统和策略。
这些组织面临的挑战是这些网络有效且安全地协同工作。
互联网技术今天，许多组织使用互联网技术支持内部和之间的有效沟通使用内部网和外部网的组织。
intranet是组织内的专用网络类似于互联网。
与公共互联网一样，内部网使用浏览器、网站和网页。
典型的应用包括电子电话簿-邮件地址，员工福利信息，第204页内部职位空缺等等。
员工发现浏览组织内部网同样容易和上网一样直观。
extranet是一个连接超过一个组织。
许多组织使用Internet允许供应商和其他有限访问的技术到他们的网络。
目的是提高效率并降低成本。
例如，汽车制造商有数百家供应商生产一辆汽车。
通过访问汽车生产时间表，供应商可以根据需要安排和交付零件在装配厂。
这样，运营效率由制造商和供应商维护。
网络安全大型组织面临的挑战是确保授权用户有时可以访问网络资源来自多个地理位置或通过互联网。
保护大型计算机网络需要专门的技术通常用于确保网络安全是防火墙、入侵检测系统，以及虚拟专用网络。
防火墙由控制访问公司内部网和其他内部网络。
大多数人使用软件或称为代理服务器。
公司的所有通信内部网络和外部世界通过这个服务器通过评估每个文件的来源和内容通信，代理服务器决定它是否安全让特定的消息或文件传入或传出组织的网络。
（见图8-22。
）入侵检测系统（IDS）使用第205页保护组织网络的防火墙。
这些系统使用复杂的统计技术分析所有传入和传出网络流量。
使用先进的模式匹配和启发式，IDS可以识别网络攻击的迹象并禁用访问在入侵者造成破坏之前。
虚拟专用网络（VPN）创建安全的专用网络远程用户和组织的内部网络。
特殊VPN协议创建相当于用户家中或笔记本电脑和公司服务器。
连接是并且从用户的角度来看，看起来工作站实际上位于公司网络。
图8-22内部网、外部网、防火墙和代理服务器描述与组织一样，最终用户也面临安全挑战关注。
我们需要关注我们的隐私个人信息。
在下一章中，我们将讨论个人防火墙和其他保护个人隐私的方法以及安全。
隐私在这个社交媒体和手机的时代维护您在互联网上的隐私，但您是否考虑过如何维护互联网连接的隐私？
旅行时通常在酒店、机场或酒店使用不熟悉的Wi-Fi连接但是你对你的互联网有什么信心活动不会被监控？
监督的支持者指出公共空间不保证隐私，企业拥有监控互联网流量以拒绝不适当网页的权利。
隐私拥护者反对许多最常见的互联网活动包括私人数据，如共享照片和接收电子邮件，以及提供公共Wi-Fi以实现公共互联网任务，一个人有隐私的期望是合理的。
你怎么认为？
概念检查什么是互联网技术？
比较内部网和外部网。
什么是防火墙？
什么是代理服务器？
什么是入侵检测系统？
什么是虚拟专用网络？
IT职业“现在你已经了解了计算机通信和网络，让我告诉你我的网络职业管理员。
“网络管理员管理公司的LAN和WAN网络。
他们可能负责设计，网络的实施和维护。
通常的职责包括相关硬件和软件的维护连接到公司的内部网和Internet网络。
网络管理员通常负责诊断和修复这些网络的问题。
某些网络管理员的职责包括规划和实施网络安全。
Scharfsinn/Shutterstock公司雇主通常会寻找具有计算机科学学士或副学士学位，计算机技术或信息系统，以及实践网络经验。
网络经验安全和维护是首选。
此外，技术认证可能有助于获得该职位。
因为网络管理员直接参与很多部门的人，良好的沟通能力本质的网络管理员可以期望每年获得工资为43000美元至84000美元。
晋升机会通常包括高层管理职位。
此位置预计将成为全球增长最快的就业岗位之一不久的将来。
第206页展望未来Telepresence让你无需实际在那里最初，手机只是打电话的设备。
但是随着网络的改进和智能手机的发展，手机已经有能力做更多。
今天，许多人不在通过视频会议、视频，将手机作为手机，但作为相机录制到社交媒体或发送短信照片。
很容易看出照片的原因视频帮助我们更好地沟通。
这些视觉沟通方式因为手机变得更强大，相机变得更常见变得更小，网络变得更快。
我们的随着技术和网络的不断发展，通信得到了改善电源和可用性？
通信的未来是一个无缝远程呈现。
临场感是使用技术来制造一种错觉实际上是在别的地方。
不像视频会议屏幕传达另一个地点的图像和声音，即临场感试图完全复制外部位置。
这些技术包括改进的视频和音频，具有沉浸式屏幕和多个定向扬声器。
但这还不止于此：远程呈现将允许您触摸其他位置的东西以与通过机器人世界，甚至可以感受到另一个地方。
在未来，遥现将可能包括允许你从舒适的地方走到办公室的大厅或其他偏僻的地方你的家。
技术将继续发展，以改善我们的生活我们展望未来。
Khakimulin Aleksandr/Shutterstock今天的早期实现，如Cisco TelePresence，使用-高清视频、声学调谐音频系统和高速网络，创造非常令人信服的视频会议体验。
然而，有一天，远程呈现可能会超越简单的声音和视频会议现在可用，机器人允许远程办公更改位置并拾取对象。
操纵事物的能力通过机器人手臂只是另一种错觉的一部分你还必须感受和触摸远处的物体。
称为触觉技术、专门的手套和表面可以为用户提供触感模仿握住或触摸远处物体的感觉。
遥现机器人已经被使用的领域之一是在医院里。
Ava Robotics开发了远程呈现机器人RP-VITA它有多个摄像头、高分辨率屏幕和复杂的机器人允许医生照顾和咨询来自全世界美国国立卫生研究院的科学家调查使用增强现实视频会议协助对进入医院的病人进行分类和护理。
未来技术包括监控温度、心率和呼吸和触觉机器人可以帮助诊断测试。
远程呈现机器人也将在家中发挥作用。
未来主义者想象有一天，遥现机器人像真空一样普遍清洁工家庭远程呈现机器人可能会被熟练的技术人员，如管道工或电工。
遥现机器人会在家里四处走动，检查你的管道或电线，以及进行简单的测试，提出建议，并为即将完成的工作提供报价完成。
机械师可以使用遥现机器人来执行标准操作车辆调整或维修。
你认为什么可以远程呈现技术进步到足以让你相信你在别处，或者手套和耳机会不会太分散注意力？
第207页通信和可视化摘要网络通信Rawpixel.com/Shutterstock公司通信是共享数据、程序和数据的过程，以及两台或多台计算机之间的信息。
应用包括短信、电子邮件、视频会议、，以及电子商务。
连通性连接是与使用计算机相关的概念连接人员和资源的网络。
您可以链接或连接到大型计算机和互联网，提供获取广泛的信息资源。
无线革命手机和平板电脑等移动设备带来了连接和通信的巨大变化。
这些无线设备正被广泛用于计算机通信。
通信系统通信系统将数据从一个位置传输到另一个有四个基本要素：发送和接收设备发起或接受信息。
连接设备充当发送以及接收设备和通信信道。
数据传输规范是规则和发送和接收数据的过程。
通信信道是实际连接或消息的传输介质。
通信渠道奥尔加维亚雷/盖蒂图片社通信信道将数据从一台计算机传送到另一个无线连接无线连接不使用固体物质连接设备。
大多数使用无线电波。
WiMax（全球微波互操作性接入）-使用微波连接。
蓝牙通过短距离传输数据；普遍地用于各种无线设备。
Wi-Fi（无线保真）-使用高频无线电信号；大多数家庭和企业无线网络使用无线局域网。
微波视距通信；用于发送建筑物之间的数据；需要更长的距离微波站。
蜂窝使用蜂窝塔发送和接收数据在相对较小的地理区域或小区内。
卫星使用微波中继站；GPS（全球定位系统）跟踪地理位置。
红外线在短距离内使用光波；视线通信。
物理连接物理连接使用固态介质进行连接发送和接收设备。
连接包括双绞线（电话线和以太网电缆）、同轴电缆和光纤电缆。
第208页要高效有效地使用计算机，您需要为了理解连接性的概念无线革命和通信系统。
此外，您需要了解通信技术，连接设备、数据传输、网络、，网络架构和网络类型。
连接设备（左）：Pakpoom Phummee/Shutterstock；（中）：pryzmat/Shutterstock；（右）：Alex Melnick/Shutterstock许多通信系统使用标准电话线和模拟信号。
计算机使用数字信号。
调制解调器调制解调器进行调制和解调。
传输速率为以兆比特每秒为单位测量。
有三种类型无线（无线广域网，WWAN）、DSL和缆绳连接服务T1、T3（DS3）和OC（光载波）线路提供支持非常高速的全数字传输大公司。
蜂窝服务提供商支持使用蜂窝网络的语音和数据传输。
这些移动电信网络已经消失通过不同的1G代，使用模拟无线电信号；2G，使用数字无线电信号；3G，开始手机；使用LTE（长期演进）的4G；和5G是最新、最快的网络。
其他更实惠的技术包括拨号，DSL（数字用户线）、ADSL（广泛使用的），电缆、光纤服务（FiOS）和卫星。
数据传输带宽测量通信信道的宽度或容量四个带宽是语音频带、中等频带、音频频带和音频频带，宽带和基带。
协议是交换数据。
Internet协议包括https和TCP/IP协议。
IP地址（Internet协议地址）是唯一的数字Internet地址。
DNS（域名服务器）将基于文本的地址转换为数字IP地址。
数据包是信息。
网络计算机网络连接两台或多台计算机。
一些专用网络术语包括节点连接到网络的任何设备。
请求资源的客户端节点。
提供资源的服务器节点。
管理的目录服务器专用节点资源。
托管任何提供访问其网络上的资源。
路由器—从一个节点转发数据包的节点网络连接到另一个网络。
协调直接数据流的交换节点在其他节点之间。
集线器是一个较旧的设备将流定向到所有节点。
NIC（网络接口卡）-LAN适配器卡连接到网络。
NOS（网络操作系统）-控制和协调网络运营。
网络管理员网络专家负责用于网络操作。
网络类型网络可以是全市性的，甚至是国际性的，使用有线和无线连接。
局域网（LAN）连接附近的设备。
网络网关将网络彼此连接。
以太网是LAN标准。
这些局域网称为以太网局域网。
家庭网络是家庭中使用的局域网。
无线LAN（WLAN）使用无线接入点（基站）作为中枢。
热点提供Internet公共场所的出入。
个人局域网（PAN）是无线网络适用于蓝牙耳机、手机和其他无线设备。
城域网（MAN）链路办公室一座城市中的建筑，跨度可达100英里。
广域网（WAN）是最大的类型。
他们跨越各州和国家或形成全球网络。
互联网是世界上最大的广域网世界第209页网络体系结构网络架构描述了网络的排列方式并且共享资源。
拓扑网络拓扑结构描述了物理布局网络的。
总线网络每个设备都连接到公共称为总线或主干的电缆。
每个设备连接到两个其他设备的环形网络形成一个环。
星形网络每个设备都直接连接到中央网络交换机；今天最常见的类型。
树（分层）网络-中心节点连接到形成树形的从属节点结构网状网络最新；每个节点有两个或多个连接节点。
策略每个网络都有一个策略或共享方式信息和资源。
常见网络策略包括客户端/服务器和对等。
客户端/服务器（分层）网络中心计算机协调并向其他人提供服务节点；基于节点的专门化；广泛应用于互联网；能够处理非常大的网络高效；强大的网络管理软件可获得的对等网络节点具有同等的权限充当客户端和服务器；广泛用于共享互联网上的游戏、电影和音乐；易于设置上升和使用；缺乏安全控制。
组织网络互联网技术互联网技术支持有效的通信使用内部网和外部网。
组织内部的内联网专用网络；使用浏览器、网站和网页。
典型应用包括电子电话簿、电子邮件地址、员工福利信息、内部工作开口等。
与intranet类似的Extranet，但连接多个组织通常允许供应商和其他对其网络的访问受限。
网络安全三种常用于确保网络的技术安全是防火墙、入侵检测系统和虚拟专用网络。
防火墙控制访问；所有通信通行证通过代理服务器。
入侵检测系统（IDS）-与防火墙；使用复杂的统计技术识别并禁用网络攻击。
虚拟专用网络（VPN）-创建安全的专用网络远程用户和组织的连接内部网络。
IT职业网络管理员管理公司的LAN和WAN网络。
计算机学士或副学士学位科学、计算机技术或信息系统需要实际的网络经验。
预期工资范围为43000美元至84000美元。
第210页关键术语1G（第一代移动通信）（193）2G（第二代移动通信）（193）3G（第三代移动通信）（193）4G（第四代移动通信）（193）5G（第五代移动通信）（193）模拟信号（192）非对称数字用户线（ADSL）（193）主干（202）带宽（196）基站（200）基带（196）蓝牙（190）宽带（196）总线（202）总线网络（202）电缆调制解调器（192）电缆服务（193）单元格（190）电池塔（190）蜂窝式（190）蜂窝服务提供商（193）客户端（197）客户端/服务器网络（203）同轴电缆（191）通信信道（190）通信系统（189）计算机网络（197）连接（188）解调（192）拨号服务（193）数字信号（192）数字用户线（DSL）（192）数字用户线（DSL）服务（193）目录服务器（198）域名服务器（DNS）（197）下行链路（191）DS3（193）以太网（199）以太网电缆（191）外部网（204）光纤电缆（191）光纤服务（FiOS）（193）防火墙（204）全球定位系统（GPS）（191）分层网络（202）家庭网络（199）主机（198）热点（200）https（超文本传输协议安全）（196）轮毂（198）红外（191）内部网（203）入侵检测系统（IDS）（205）IP地址（Internet协议地址）（196）局域网（LAN）（199）低带宽（196）LTE（长期演进）（193）中频（196）兆比特每秒（Mbps）（192）网状网络（202）城域网（MAN）（200）微波（190）调制解调器（192）调制（192）网络管理员（199205）网络架构（201）网络网关（199）网络接口卡（NIC）（198）网络操作系统（NOS）（199）节点（197）光载波（OC）（193）数据包（197）对等（P2P）网络（203）个人局域网（PAN）（200）协议（196）代理服务器（204）环形网络（202）路由器（198）卫星（191）卫星连接服务（193）服务器（198）星形网络（202）战略（203）开关（198）T1（193）T3（193）电话线（191）拓扑（202）传输速率（192）传输控制协议/互联网协议（TCP/IP）(196)树形网络（202）双绞线（191）上行链路（191）虚拟专用网络（VPN）（205）语音频带（196）广域网（WAN）（201）Wi-Fi（无线保真）（190）WiMax（全球微波接入互操作性）(191)无线接入点（200）无线局域网（WLAN）（200）无线调制解调器（192）无线广域网（WWAN）调制解调器（192）第211页多项选择权圈出正确答案。
1.每个设备所在的网络拓扑类型连接到称为主干的公共电缆。
a.星形b.总线c.对等d.环2.一种广泛使用的互联网协议。
a.TCP/IP协议b.广域网c.局域网d.WiMax3.使用高频无线电波。
a.网卡b.筛网c.VPNd.Wi-Fi4.连续电子波信号。
a.模拟b.数字c.主干d.网眼5.计算机之间交换数据的规则。
a.调制解调器b.httpsc.外部网d.协议6.连接到网络的任何设备。
a.ADSLb.节点c.光学载体d.热点7.负责高效网络的计算机专家新网络的运营和实施。
a.网络管理员b.无线接入点c.蜂窝服务提供商d.轮毂8.该网络也称为分层网络通常用于共享公司范围的数据。
a.总线b.树木c.网眼d.环9.在这个网络中，节点具有同等的权限，可以采取行动作为客户端和服务器。
a.总线b.树木c.对等d.网眼10.这与防火墙一起工作，以保护组织的网络a.上行链路b.FiOSc.入侵检测系统d.数字用户线第212页匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.连接1。
带宽b.通常用于DSL的同轴电缆，电缆和卫星c.蓝牙连接到d.转移互联网速度e.bro adband 2。
有时指f.作为LAN适配器的IP地址，这些扩展卡连接g.网卡计算机到h.网络网络网关3i.热点调制解调器传输数据j.拓扑结构称为its。
4.一种允许要链接到的一个LAN其他局域网或更大的局域网网络。
5.与使用计算机网络将人们和资源。
6.高频传输电缆传送电视信号以及连接中的计算机网络7.上的每台计算机互联网有一个独特的调用的数字地址a（n）。
8.通常使用Wi-Fi技术，这些无线接入点可从获取公共场所，如咖啡店，图书馆、书店、，学院，以及大学。
9.短程无线电通信标准传输数据的在短距离最多约33脚。
10.公共汽车、戒指、星星、树、，网格有五种类型o网络。
开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.定义通信，包括连接、无线革命和通信系统。
2.讨论通信渠道，包括无线连接和物理连接。
3.讨论连接设备，电缆和无线调制解调器）和连接服务（蜂窝、DSL、ADSL、电缆和卫星）。
4.讨论数据传输，包括带宽（语音频带、中频、宽带和基带）以及协议（IP地址、域名服务器和打包）。
5.通过确定和定义专门的网络来讨论网络描述计算机网络的术语。
6.讨论网络类型，无线、个人、大都市和广域网络。
7.定义网络架构，环、星、树和网格）和策略（客户端/服务器和对等）。
8.讨论组织网络，包括互联网技术（内部网和外部网）和网络安全（防火墙、代理服务器、入侵检测系统和虚拟专用网络）。
第213页讨论回答以下每个问题。
让IT为您服务：移动1.办公室回顾第194页和第194页的《让IT为您工作：移动办公室》195，然后回答以下问题：（a）什么类型的职业能让移动办公室发挥最大作用吗？
为什么？
什么类型的办公室工作最好在工作中完成？
开车时可以处理哪些办公室工作？
或在飞机上？
（b） 你有移动互联网设备吗，比如手机手机还是平板电脑？
（如果您没有任何设备，请在您认为对您最有利的互联网。
）你的手机Internet设备是否用作热点？
您的服务提供商是否允许你想使用这个功能吗？
（c） 你曾经连接过公共Wi-Fi吗？
您是否共享了任何私人信息，包括视频、电子邮件、信用卡公共Wi-Fi上的卡号或密码？
你将如何保护您将来在公共Wi-Fi上的数据？
隐私：未经授权的网络2.入侵查看第205页的隐私框，然后回答以下问题：（a） 提供公共Wi-Fi的公司是否有权监控它自己的网络上的流量？
它有权阅读电子邮件吗在那个网络上下载的？
它有权记录吗通过该网络发送的密码？
你会在哪里画行，为什么？
（b） 政府是否有权监督公民的互联网活动？
政府应该提供哪些数据收集其公民的互联网使用情况，以及政府持有这些数据？
如果你知道，你的看法会改变吗恐怖分子利用互联网策划犯罪？
你的意见如果你知道政客们正在利用收集的数据来影响选举结果？
道德：电子监控3.查看第190页的“道德”框，并回答以下问题：（a）是否组织或公司使用程序来监控其网络上的通信？
为什么？
（b） 是吗政府机构（如联邦调查局）进行监控是不道德的在互联网上通信或从网站收集您的记录你来参观吗？
为什么？
（c） 你觉得需要新的法律来处理这些问题？
您将如何平衡公司和政府满足个人需求？
解释你的答案。
社区：互联网促进发展4.世界查看第191页的“社区”框，然后回答以下问题：（a） 发展中国家公民每天面临哪些挑战？
怎样互联网连接有助于克服这些挑战吗？
（b）发展中国家的许多人买不起连接到Internet。
一个社区如何共同努力设备可用？
（c） 在你自己的社区里社区计划，为那些-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
