隐私、安全、，章9和道德Stepan Kapl/Shutterstock公司第215页我为什么要读这一章？
我们的每一次点击、每一篇帖子和每一个在线点赞都会被记录、分析，并转为盈利。
您使用社交媒体的详细信息可以是打包出售给银行家、雇主和广告机构。
而你的社交媒体帐户可能是免费的，他们收集的关于你的数据是有价值的它会影响你看到哪些广告，你感兴趣你用信用卡支付的价格，以及你购物时看到的价格在线的HQuality/Shutterstock公司你对你的信息有什么权利？
什么法律保护你？
本章介绍了为此做好准备所需了解的事项不断变化的世界，包括：网络犯罪保护您免受病毒、网络诈骗和身份攻击盗窃隐私权了解公司可以合法记录您的互联网使用情况以及他们如何使用这些信息。
安全计算通过了解方式避免尴尬和更糟的情况Facebook和社交网站共享您的信息。
通过了解您正在共享的信息来保护自己，如何使用这些信息，以及您必须拥有哪些权利互联网上的隐私和安全。
学习目标阅读本章后，您应该能够：1.描述大型数据库、私有数据库的影响网络、互联网和网络的隐私。
2.讨论在线身份和有关隐私的主要法律。
3.讨论网络犯罪，包括身份盗窃、互联网欺诈、数据操纵、勒索软件和拒绝服务4.描述社会工程和恶意软件，包括破解程序、恶意软件、病毒、蠕虫和特洛伊木马马。
5.讨论恶意硬件，包括僵尸、僵尸网络、，恶意Wi-Fi网络和受感染的USB闪存驱动器。
6.保护计算机安全的详细方法，包括限制访问、加密数据、预测灾难和防止数据丢失。
7.讨论计算机伦理，包括版权法，软件盗版、数字版权管理、《千年版权法》以及网络欺凌，剽窃，以及识别剽窃的方法。
第216页介绍“嗨，我是安，我是一名IT安全分析师。
我很想与您讨论隐私、安全和道德，这三个方面至关重要今天任何使用计算机的人都可以使用的主题。
我也想谈论如何保护您的隐私，确保您的安全，遵守道德。
”Ariel Skelley/Getty Images今天有超过10亿台个人电脑在使用。
是什么这项技术广泛存在的后果是什么？
做技术让他人很容易侵犯我们的个人隐私？
当我们申请贷款或驾驶执照，或在超市，关于我们的信息被分发和使用了吗没有我们的许可？
当我们使用网络时收集并与他人分享？
罪犯如何使用这些信息勒索或破坏财物？
这项技术提出了许多问题，非常重要的问题。
也许这些是21世纪最重要的问题100年要高效有效地使用计算机，您需要意识到技术对人们的潜在影响以及如何保护你自己在网络上。
你需要对个人隐私和组织安全。
人正如我们所讨论的，信息系统由人组成，程序、软件、硬件、数据和互联网。
这这一章的重点是人。
尽管大多数人都同意科技对人们产生了非常积极的影响重要的是，也会产生影响。
计算机技术的有效实施涉及最大化其积极影响，同时最小化其消极影响影响。
最重要的问题是隐私：对个人隐私的威胁是什么我们能保护自己吗？
安全：如何访问敏感信息我们如何保护硬件和软件？
道德：个人用户的行为和公司影响社会？
让我们从检查隐私开始。
隐私了解数字革命的影响在我们的世界上，你只需要看看牢房手机放在口袋里。
手机是一个奇迹，它提供相机、麦克风和微型传感器随时可以共享你与世界的生活。
有了这些新工具对旧思维方式的挑战。
这对你意味着什么在社交媒体世界中保护隐私记录和保存经验？
谁拥有这些记忆我们用这些设备创作？
谁有权分享他们要删除它们？
从中获利？
第217页隐私涉及以下数据的收集和使用个人。
有三个主要的隐私问题：准确性与收集者的责任有关以确保数据正确。
属性与谁拥有数据有关。
访问与拥有数据的人的责任有关以控制谁能够使用该数据。
大数据今天，几乎所有人类事件都是以数字方式记录的。
对于例如，打电话、向社交媒体发布视频媒体或佩戴智能手表创建数字记录。
A.电话的数字记录可以包括您呼叫的人，你打电话的时候，你打电话时在哪里，以及甚至是对话本身的内容。
这将导致存储了前所未有数量的数字信息。
这些存储的信息通常被称为大数据。
大型组织不断地收集信息关于我们。
仅联邦政府就有2000多人数据库。
例如，信用卡公司维护用户跟踪持卡人购买、支付和信用记录。
超市扫描仪在杂货店结账计数器记录我们买了什么，什么时候买，买了多少，以及价格。
金融机构，包括银行和信用社，记录我们有多少钱，我们用了什么我们欠了多少。
搜索引擎记录搜索用户的历史记录，包括搜索主题和站点访问。
社交网站收集每个条目。
可以搜索此数据集合以查找所有一个人创造数字足迹的行动揭示了对你生活的高度详细的描述。
巨大的被称为信息转售商或现在存在收集、分析和出售此类个人数据。
（见图9-1）图9-1经销商网站信息艾克希姆你的数字足迹可以揭示出你所希望的更多公开并产生超出你可能的影响想象这引发了许多重要问题，包括收集公众，但个人识别，信息：如果世界上任何地方的人查看您、您的家庭或车辆的详细图像？
使用专门配备的谷歌的街景项目就可以做到这一点。
大街视图使您可以虚拟游览许多城市和社区的任何计算机的页面218连接到Internet。
（见图9-2。
）尽管街景上可用的图像都是拍摄的在公共场所，一些人反对该项目，因为侵犯了他们的隐私。
随着数码相机和网络摄像头变得越来越便宜软件变得更加复杂更多涉及公共场所个人隐私的问题将需要解决。
这样的计算组合例如，技术可以实时跟踪个人可能在公共场所。
未经个人同意传播信息：你觉得如果雇主在使用你的Facebook、Twitter，或其他社交网络配置文件招聘、安置、晋升和解雇？
这是常见的今天为许多组织实践。
正如我们在第2章中所讨论的，社交网络是设计用于个人之间的信息公开共享他们有共同的兴趣。
不幸的是，这种开放性可能会使使用社交网站的个人面临风险。
事实上，有些人在发帖后失去了工作对主管或之后的不讨好言论讨论他们对当前工作的厌恶。
更深的对你的社交网络档案的分析甚至可以揭示比你想象的更了解你自己。
无意中分享个人信息的可能性信息超出了你可能在社交网站上发布的内容网络站点。
例如，在您不知情或社交网络好友可能会标记或在他或她的网站上的照片中识别你。
一旦被标记，那张照片可以成为你数字足迹的一部分未经您同意，其他人可以使用。
传播不准确的信息：你希望怎样因为你的错误而拒绝了家庭贷款信用记录？
这比你可能更常见预料如果你找不到工作或者被解雇了怎么办一份工作，因为一个错误给了你一个严重的罪犯历史由于简单的文书工作，这种情况可能而且已经发生了错误。
在一个案例中，一名警官在完成逮捕令错误地记录了社会保障罪犯的数量。
从那时起，这次逮捕随后的定罪成为另一项判决的一部分个人的数字足迹。
这是一个错误的例子一个人的数字足迹所在的身份切换到另一个。
第219页重要的是要知道你有一些追索权。
这个法律允许您访问有关您的记录由信贷局持有。
在《信息法》，您也有权查看政府机构持有的记录。
（部分可能出于国家安全原因删除。
）图9-2谷歌街景谷歌公司。
社区在社交媒体上共享个人信息是创建并参与在线社区。
然而，许多个人不完全理解复杂的共享和隐私这些网络的策略。
这通常会导致无意的共享与预期社交圈之外的人交往。
社交网络他们自己也受到了隐私团体的攻击，他们说公司使用复杂的设置和策略让用户分享更多信息超出预期。
这些信息依次与广告主。
你认为社交网络公司做得够吗确保他们服务的社区的隐私和安全？
专用网络假设您使用公司的电子邮件系统向同事发送一条关于你的或者向朋友发送高度私人信息。
后来你发现老板一直在看这些电子邮件。
在里面事实上，许多企业搜索员工的电子邮件使用员工监控软件的计算机文件。
这些程序实际上记录了您在计算机上所做的一切。
许多人错误地认为他们的雇主不会或无法监视工作计算机上的员工活动网络。
你不应该在工作电脑上做任何事情您不希望共享的工作网络连接你的雇主。
如果你被录用并且想知道贵公司当前的电子监控政策沟通，联系您的人际关系部门。
概念检查描述大数据如何影响我们的隐私。
什么是大数据？
信息转售商？
数字足迹？
列出与数字足迹相关的三个重要问题。
是什么错误的身份？
什么是《信息自由法》？
什么是专用网络？
什么是员工监控软件？
它是合法的互联网和网络当你发送信息或浏览网页时，你有对隐私的担忧？
大多数人没有。
他们认为只要他们使用自己的电脑选择性地披露他们的姓名或其他个人信息信息，那么几乎无法侵入他们的个人信息隐私专家称这是匿名的错觉互联网带来的。
正如我们在第8章中所讨论的Internet由称为IP的唯一编号标识住址IP地址可用于跟踪Internet活动的来源，允许计算机安全专家和执法人员调查电脑未经授权访问网络或共享等犯罪未经许可对文件进行版权保护。
一些网站被设计为隐藏在标准之外搜索引擎。
这些网站构成了深层网络以安全和匿名的方式进行通信。
的一部分深网是构成暗网的隐藏网站。
这些网站使用隐藏用户IP的特殊软件地址，几乎无法确定是谁使用网站。
匿名交流的能力吸引想要贩卖毒品、分享孩子的罪犯色情制品，或从偷猎濒危物种中获利动物。
同样的匿名性允许人们在政治异议是危险的，言论自由受到审查朝着更加自由和开放的方向进行沟通、规划和组织不用担心被监禁或处决的社会。
当您浏览网页时，浏览器会存储关键信息信息，通常你不知道信息，其中包含有关Internet的记录活动，包括历史记录和临时Internet文件。
历史文件包括站点的位置或地址您最近访问过的。
此历史文件可以是由浏览器在不同位置显示，包括地址栏（键入时）和历史记录页面。
查看您在Android或iOS手机上的浏览历史记录，见图9-3。
临时Internet文件，也称为页面220浏览器缓存，包含网页内容和显示此内容的说明。
每当你访问网站时，这些文件由浏览器保存。
如果您离开一个站点，然后稍后返回，这些文件是用于快速重新显示web内容。
图9-3使用Android Chrome和iOS Safari（a） 谷歌股份有限公司（b）苹果股份有限公司。
另一种监控网络活动的方法是使用饼干。
Cookie是存储在您访问过的网站上的硬盘。
基于您的浏览器的设置，这些cookie可以被接受或此 路 不通。
尽管您通常不会意识到网站生成cookie在网络上享受往往是这些cookie的结果。
虽然饼干本身是无害的使他们成为潜在的隐私风险是他们可以存储有关您的信息、偏好和浏览习惯。
存储的信息通常取决于cookie是第一方或第三方cookie。
第一方cookie是生成的cookie（然后阅读）。
许多的网站使用第一方cookie存储有关当前会话、您的一般偏好和现场活动。
这些饼干的目的是在特定网站上提供个性化体验。
对于例如，当你在网上购物时带着物品推车，然后离开现场进行购买。
Cookie允许您返回该网站让网站记住你购物车里的东西。
第三方cookie通常由广告生成隶属于您所在网站的公司目前正在访问。
这些cookie由广告公司跟踪您的网络活动你从一个站点移动到另一个站点。
因此，他们通常称为跟踪cookie。
对此持批评态度练习声称您的隐私受到侵犯，因为您的活动被记录在多个页面221上网站。
这种做法的辩护者认为这些cookie是有益的，因为它们有助于网站发布你感兴趣的广告。
例如，假设您访问四个使用相同功能的不同网站广告代理。
前三个网站是关于汽车的，但第四个是搜索引擎。
当您访问第四个站点，您可能会看到汽车广告因为你的饼干显示你去过车-相关网站。
一些用户对web的想法并不满意以临时形式存储大量信息的浏览器Internet文件、cookie和历史记录。
由于这个原因，浏览器现在为用户提供了一种删除浏览内容的简便方法历史查看如何删除您的Android或iOS手机，见图9-4。
此外，大多数浏览器还提供了一种隐私模式，可确保浏览活动不会记录在硬盘上。
对于例如，Google Chrome提供了可访问的匿名模式从Chrome菜单，Safari提供私人浏览可从主菜单上的Safari选项访问。
图9-4使用Android Chrome和iOS Safari（a） 谷歌股份有限公司（b）苹果股份有限公司。
隐私谷歌的Chrome浏览器会删除你的网络活动记录在使用隐姓埋名模式时从计算机中删除。
许多人认为这意味着谷歌不会在网上记录你的活动。
然而，它不会删除运行您访问的网站。
例如，谷歌的网站将记录即使您处于隐姓埋名模式，也可以获得有关您活动的信息。
你怎么认为？
谷歌Chrome的隐私浏览承诺包括谷歌在其网站上收集的信息？
尽管这些web浏览器文件可能涉及许多个人，其他几个威胁可能会侵犯您的隐私。
Web bug，即不可见的图像或HTML隐藏在网页或电子邮件中的代码在你不知情的情况下传递信息。
当用户打开包含web错误的电子邮件，发送信息回到错误的源头。
接收服务器现在将知道此电子邮件地址处于活动状态。
其中之一销售活动邮件的公司使用常见的网络漏洞向垃圾邮件发送者发送列表。
由于这种欺骗，许多电子邮件程序现在阻止来自未知发件人的图像和HTML代码。
由用户决定是否允许这样做为当前和将来的消息显示的内容。
最危险的隐私威胁来自间谍软件的形式。
间谍软件一词用于描述设计用于秘密录制和报告个人在互联网上的活动。
一些这些程序甚至可以按顺序更改浏览器欺骗你，操纵你在网上看到的东西。
计算机监控软件可能是最具侵入性和危险类型的间谍软件。
一种类型的计算机第222页监控软件，称为键盘记录器，记录每在您的计算机系统上进行的活动和击键，包括信用卡号、密码和电子邮件信息。
计算机监控软件可以存放在恶意网站在您不知情的情况下使用您的硬盘或者由某人将程序直接安装到您的计算机尽管这样的软件在犯罪分子，它可以被监控公司合法使用正在收集信息的员工或执法官员根据不幸的是，许多间谍程序未被发现，主要是因为用户不知道自己被感染了。
间谍软件将在后台运行，普通用户看不到。
有时，它会伪装成有用的软件，例如安全程序。
间谍软件在笔记本电脑上非常普遍和桌面，但最近的间谍软件设计用于其他计算机类型。
例如，飞马是间谍软件设计的在iOs和Android手机上工作。
财务影响个人、公司和金融机构估计价值数十亿美元。
道德准则数据加密保护您的银行帐户和私人电子邮件，但它也允许罪犯向警方隐藏证据。
一些政府机构希望限制数据加密的能力，以使其更容易寻找和监禁罪犯。
隐私倡导者认为，限制加密为罪犯和独裁者提供了工具窃取数据并压制自由。
安全倡导者对此作出回应保护公民免受罪犯的伤害，警察必须能够进行搜查加密设备。
政府是否应该骨架密钥以绕过加密？
不可破解的加密不合法的对间谍软件最好的防御措施之一是锻炼访问新网站和下载软件时要谨慎来自未知来源。
另一种辩护涉及使用被称为反间谍软件或间谍移除的软件类别程序，用于检测和删除各种隐私威胁的类型。
（见图9-5）其中一些程序，见图9-6。
图9-5反间谍软件Piotr Swat/Shutterstock公司项目网站广告意识www.adaware.com诺顿安全www.Norton.comWindows Defender www.microsoft.comAVG Antitrack平均值图9-6反间谍软件程序联机标识互联网隐私的另一个方面来自网络身份，人们自愿发布的信息他们自己在线。
随着社交网络的普及，博客，照片和视频分享网站，许多人在不考虑后果。
尽管很容易想到网上身份作为朋友之间共享的东西，存档和搜索网络的特性使任何人都可以无限期地使用它谁愿意看。
有很多人失去了他们的工作是基于社交网站上的帖子。
这些工作损失的范围包括教师（使用颜色不一致的语言和照片显示饮酒）大公司的高管（讨论公司交易和财务数据）。
案例包括大学毕业生因为脸书帖子而被拒绝工作。
你会怎么做感觉你在网上发布的关于自己的信息你找不到工作？
第223页关于隐私的主要法律一些管理隐私问题的联邦法律创建。
例如，Gramm-Leach-Bliley法案保护个人财务信息，健康保险《可移植性和责任法案》（HIPAA）保护医疗《家庭教育权利和隐私法》（FERPA）限制教育记录的披露。
私人组织收集的大部分信息不在现行法律范围内。
然而，随着越来越多个人开始关注控制谁拥有个人信息的权利以及信息的性质公司和立法者将做出回应。
概念检查匿名的错觉是什么？
定义和比较历史文件和临时Internet文件。
什么是隐私模式？
什么是饼干？
第一次聚会饼干？
第三方cookie？
什么是网络bug？
间谍软件？
键盘记录器？
反间谍软件？
在线身份？
描述三项保护隐私的联邦法律。
安全个人安全保护我们免受犯罪和危险物理世界。
例如，银行安全保护我们的储蓄、家庭安全保护我们的家庭和机场安全保护我们的安全。
数字革命带来了随之而来的是新类型的犯罪和危险。
保护我们自己从这些新威胁中，计算机安全需要保护我们的信息、硬件和软件未经授权使用，以及防止或限制入侵、破坏和自然灾害。
网络犯罪网络犯罪或计算机犯罪是指包括计算机和网络。
网络犯罪经常发生在新闻，特别是网络恐怖主义，这是一个政治问题有动机的网络犯罪。
最近估计网络犯罪影响超过4亿人，造成的损失超过每年4000亿美元。
网络犯罪可以采取各种形式，包括身份盗窃、互联网诈骗、数据操纵、，勒索软件和拒绝服务攻击。
身份盗窃是非法假设某人的身份以经济利益为目的的身份。
偷身份被用来窃取信用卡和邮件犯下其他罪行。
据估计，身份窃贼盗窃了160亿美元，使1540万人受害。
互联网诈骗是利用互联网的诈骗。
互联网诈骗给许多人带来了财务和法律问题数千人。
几乎所有的骗局都是由向毫无戒心的人群发邮件。
不久前国际刑警组织捣毁了一个由40人组成的犯罪网络尼日利亚、马来西亚和南非被控第224页利用互联网诈骗盗取超过60美元一百万如图9-7所示互联网诈骗。
类型说明犯罪分子伪装的网络钓鱼通信来自官方机构并欺骗你向他们提供敏感数据，例如密码、银行帐号等。
通常这些通信包括到看起来像官方登录的网站但实际上是一个假的网站欺骗人们放弃他们的用户名和密码。
高级-一个经典的电子邮件骗局。
收件人收到费用骗局一封来自一位陷入困境的富有外国人的电子邮件谁需要你的银行账户信息安全地储存他或她的财富你会收到大量的麻烦钱当然，一旦骗子有了你的银行账户信息，您的账户将他或她会消失。
问候电子邮件或社交媒体通信通知卡片欺骗你朋友给你寄了贺卡您需要下载软件才能查看。
事实上，该软件是可以窃取的恶意软件您的数据并感染您的计算机。
充当银行或信用卡的银行罪犯贷款/信贷官员在信用卡诈骗银行贷款或信用卡，但这些只是试图让你付出巨大的“处理”费用”和获取您的个人信息。
彩票一封电子邮件通知您您已赢得欺诈彩票，并要求您的奖金，您需要支付处理费用。
犯罪分子将采取处理费用，但您不会收到任何彩票中奖。
图9-7常见的互联网诈骗提示身份盗窃是一个日益严重的问题，而且可能在经济上如果你是受害者，那就是毁灭性的。
小偷什么都有可以帮助他们从你的社交网站上窃取你的身份账户信息的安全号码和出生日期以及密码。
以下是帮助保护您身份的一些步骤：1.小心你在网上发布的内容。
从不发布个人信息公共论坛或社交网络区域的信息或者是对你不认识或不信任的人的电子邮件的回应。
2.只在互联网上与你认识的公司做生意正当合理的3.出售电脑时，请确保完全删除所有个人信息来自硬盘驱动器的信息。
确保您的个人信息被擦除，请考虑使用免费擦除软件工具，如Dban（Dban.org）。
4.监控您的信用。
每年，您都有权获得三大信用报告中每一项的信用报告机构。
通过要求每四次报告来监控您的信用来自不同报告机构的月数。
官方网站此服务为www.annalcreditreport.com。
数据操作是未经授权访问计算机网络和从服务器复制文件。
这可以登录时在Facebook上发帖其他人或像给公司喂食一样复杂报告以改变其业务惯例。
不同于其他网络犯罪、数据操纵可能持续数月，甚至多年来，受害者没有意识到安全漏洞，使其难以检测。
勒索软件是对您的并将密码勒索给用户。
勒索罪犯将目标锁定在食品加工厂，医院和警察局数百万人的安全。
最近殖民地管道导致燃料短缺东南部的飞机和关闭的加油站2021夏天，美国。
拒绝服务（DoS）攻击试图降低或通过淹没计算机或网络与信息和数据请求。
这些请求可以来自一台计算机，重复发出请求。
今天广泛使用的变体是分布式拒绝服务（DDoS），协调几台计算机重复请求服务。
这个这些攻击的目标通常是互联网服务供应商（ISP）和特定网站。
一旦受到攻击，ISP或网站上的服务器变得不堪重负无法响应这些服务请求合法用户。
因此，ISP或网站有效关闭。
随着网络犯罪的增加和备受瞩目的受害者对于新闻中的网络犯罪，了解网络罪犯用来伤害受害者的工具。
了解这些工具将帮助您做出更明智的选择保护自己不成为受害者。
的工具网络罪犯包括社会工程、恶意软件和恶意硬件。
关于网络犯罪，见图9-8。
类型说明身份非法假设盗用某人的身份经济收益互联网诈骗骗局通常由海量电子邮件数据未经授权访问操纵计算机网络和复制文件勒索软件加密用户的计算机和然后勒索密码访问加密的数据拒绝减慢或停止服务计算机系统或（DoS）网络重复请求信息和/或数据图9-8常见网络犯罪概念检查什么是网络犯罪？
什么是身份盗窃和网络诈骗？
什么是数据操纵、勒索软件和拒绝服务攻击？
第225页社会工程学通常，网络或计算机中最不安全的部分是社会工程是一种实践操纵人们泄露私人数据。
例如罪犯可能会在工作时打电话给你，假装是IT人员需要您的密码和用户名的工作人员，或者在社交媒体上“好友”你，以获取隐私信息社会工程在身份盗窃、互联网诈骗和数据操纵。
什么之中的一个最常见的社会工程技术是网络钓鱼（发音为“fishing”）。
网络钓鱼试图欺骗互联网用户认为是一个假的但看起来很官方的网站-邮件是合法的。
网络钓鱼已经变得越来越复杂，复制整个网站，如PayPal，试图引诱用户泄露其财务信息。
隐私你知道万维网包含故意隐藏的网站吗来自你？
有些网站被设计为隐藏在标准搜索之外引擎，并允许人们以安全和匿名的方式进行通信方式这些隐藏的网站构成了暗网，需要特殊的这种软件几乎无法识别谁在使用它。
匿名交流的能力吸引了想要贩卖毒品、分享儿童色情制品或从偷猎中获利濒危动物。
同样的匿名性允许各国人民政治异议是危险的，言论自由受到审查向一个更加自由和开放的社会进行沟通、规划和组织不用担心被监禁或处决。
阅读本隐私之前部分，你知道暗网吗？
你觉得应该是吗停止？
你认为它应该受到监管吗？
恶意软件黑客是一个计算机罪犯，他制造并分发恶意程序或恶意软件，是恶意软件恶意软件专门设计用于损坏或破坏计算机系统。
最常见的三种类型恶意软件包括病毒、蠕虫和木马。
病毒是通过网络和操作系统，并且大多将自己连接到其他程序和数据库。
虽然有些病毒相对无害，许多可能具有相当大的破坏性。
一旦这些破坏性病毒可以改变和/或删除文件。
蠕虫是简单复制自身的程序一遍又一遍。
一旦在网络中活跃-复制活动会阻塞计算机和网络，直到它们的操作被减慢或停止。
与病毒不同蠕虫通常不会附着到程序或更改和/或删除文件。
然而，蠕虫可以携带病毒。
一旦病毒被蠕虫沉积到如果计算机系统不受怀疑，病毒会立即激活或休眠直到将来某个时间。
特洛伊木马是看起来无害的程序；然而，它们包含恶意程序。
特洛伊木马是而不是病毒。
然而，像蠕虫一样，它们也可能是病毒。
最常见的特洛伊木马类型如下免费电脑游戏和免费杀毒软件从Internet下载。
当用户安装这些程序中，特洛伊木马还会秘密安装计算机系统上的病毒。
然后病毒开始淘气一些最常见的特洛伊木马声称提供免费的防病毒程序。
当用户下载一个在这些程序中，特洛伊木马首先安装病毒查找并禁用任何现有病毒保护在存放其他病毒之前。
恶意硬件罪犯利用计算机硬件窃取信息，感染使用恶意软件的计算机，并破坏计算机系统。
最常见的恶意硬件包括僵尸僵尸网络、恶意Wi-Fi热点和受感染的USB闪存驱动器。
僵尸是被病毒、蠕虫或特洛伊木马感染的计算机可以远程控制的马恶意目的。
僵尸电脑的集合是称为僵尸网络或机器人网络。
僵尸网络利用许多僵尸的联合力量用于恶意活动如密码破解、拒绝服务攻击，或发送垃圾邮件。
因为它们是由许多分布在互联网上的计算机，僵尸网络很难即使在检测到它们之后也会关闭。
不幸地对于个人计算机所有者来说检测个人计算机何时被破坏。
流氓Wi-Fi热点模仿免费Wi-Fi网络。
这些流氓网络接近合法的自由网络热点，通常提供比许多用户无意识地连接到。
一旦连接网络捕获由第226页发送的任何和所有信息合法站点的用户，包括用户名和密码。
受感染的USB闪存驱动器包含病毒和其他恶意软件。
破解者通常会离开这些驱动器在公共场所，希望其他人能找到他们，将它们插入电脑，然后感染。
还发现已免费分发受感染的驱动器在会议上，并悄悄进入人们的邮箱。
概念检查什么是社会工程？
什么是网络钓鱼？
什么是恶意软件？
饼干？
病毒？
蠕虫？
特洛伊木马？
什么是恶意硬件？
僵尸？
僵尸网络？
流氓Wi-Fi热点？
受感染的USB闪存驱动器？
保护计算机安全的措施计算机系统和数据有多种方式并且可以通过多种方式确保计算机安全。
《计算机欺诈和滥用法案》规定未经授权的人甚至无法查看，更不用说复制或损坏-跨状态线使用任何计算机的数据。
它还禁止未经授权使用任何政府计算机或计算机由任何联邦保险金融机构使用。
违法者最高可被判处20年监禁和罚款高达100000美元。
然而，对计算机的最佳保护要做好安全准备。
一些主要措施确保计算机安全正在限制访问、加密数据，预测灾难，防止数据丢失。
限制访问安全专家不断设计保护计算机系统免受未经授权人员访问的方法人。
有时，安全是一个让警卫公司计算机室和检查每个人都承认。
然而，最常见的限制方式访问是使用密码。
密码是秘密单词或短语（包括数字、字母和特殊字符），必须键入计算机系统才能获得通道对于web上的许多应用程序，用户将自己的密码。
提示安全专家警告，大多数人使用的密码很容易猜到。
他们将密码分类为弱密码（容易猜到）或强（难以猜到）。
一个弱者密码可以在几秒钟内猜到；强有力的需要数年才能破解。
确保您有一个强密码在创建密码时使用以下提示。
1.使用至少包含八个字符的密码。
越少的字符，越容易猜测。
2.不要使用您的用户名、真实姓名或公司名称暗语饼干首先会尝试的是你的个人信息。
3.不要使用完整的单词。
使用电脑，饼干可以很容易地试着猜字典里的每个单词作为密码。
4.不要重复使用密码。
如果一个帐户的用户密码为破解者将尝试在用户的其他帐户。
5.创建一个密码，该密码至少包含以下字符：大写字母、小写字母、数字、，和符号。
密码的强度取决于它的容易程度猜测。
字典攻击使用软件尝试数千以获得对用户的帐户。
因此，单词、名称和简单数字模式使密码变弱或变差。
坚强的密码至少有八个字符，并使用字母、数字和符号的组合。
较新的技术允许访问受限于不需要保密单词或短语的密码。
Windows 10包含一个应用程序，图片页227密码，接受一系列手势用户选择访问的图片。
其他时间，指纹和虹膜（眼睛）等生物特征扫描设备扫描仪用于访问受限数据。
（见图9-9.）许多应用程序使用人脸识别来允许访问计算机系统。
例如，Microsoft的Windows 11和苹果的iOS 15包括面部识别该软件使用专用摄像头识别用户并自动登录。
还有几个人脸用于移动设备的识别应用程序，包括True Key byMcAfee和Intel Security Group。
图9-9生物特征扫描设备（左）：普罗斯特托克工作室/沙特尔托克（右）：迈克尔·德怀尔/阿拉米·斯托克照片道德准则当你锁上手机时，它会加密你的数据，这样就不会有人其他人可以在不解锁手机的情况下查看您的数据。
这也允许罪犯向警方隐瞒手机信息。
一些软件公司发现了手机安全漏洞并销售利用这些缺陷的软件，并打开锁定的牢房手机。
美国执法机构使用该软件破解打开罪犯的手机。
不幸的是，这个软件也被独裁者购买和使用暴君监视他们的民众并监禁政治异见者。
发现安全漏洞的公司是否有道德不利用缺陷的责任，而是与细胞合作电话公司来消除缺陷？
是否有限制如果购买有助于公司，美国机构可以购买的工具这有助于独裁者？
如前几章所述组织使用多种方式执行和自动化重要的安全任务：安全套件提供实用程序的集合旨在保护您的隐私和安全在web上。
这些程序在某些情况下提醒用户病毒和蠕虫进入他们的系统。
最多的两个广泛使用的是Avast！
免费杀毒软件和Microsoft Windows防守者不幸的是，新的病毒正在研发中并且不是所有的病毒都能被检测到。
最好的保持最新状态的方法是通过跟踪病毒。
例如，Symantec、McAfee、，微软都追踪最严重的病毒威胁。
（见图9-10。
）防火墙在公司的专用网络和所有外部网络，包括互联网所有进入和离开公司必须通过公司的防火墙，在那里对它们进行评估。
安全得到维护拒绝访问未经授权的通信。
密码管理器帮助您创建强密码。
此外，他们会将您的所有密码存储在一个位置并自动提供适当的密码当从您喜爱的网站之一请求时。
这避免了人们在生成和记住密码。
然而密码由一个“主”密码保护。
如果你忘记或泄露这个主密码，你就会打开自己的心扉风险相当大。
认证是确保页面228的过程用户的身份。
输入密码时获得对站点的访问权，这是对您的身份。
为了增加安全性，一些安全系统需要多次身份验证。
两个因素身份验证使用两种类型（或因素）的数据验证您的身份。
这些类型的数据包括知识（例如密码或安全问题的答案），持有（如手机或信用卡），以及生物特征数据（例如指纹或声纹）。
两步身份验证使用一种类型的身份验证两次（例如要求两次以知识为基础身份验证，如密码和安全问题）。
虽然这两种类型都比单身份验证、双因素身份验证被认为比两步身份验证更安全两者都比单一身份验证更安全。
图9-10跟踪病毒Microsoft公司提示你的手机曾经丢失或被盗过吗？
如果是，那么你不仅没有设备，而且您还丢失了数据（照片、联系人列表等）。
为了避免这种情况，您需要在你的手机丢失之前采取一些行动。
考虑以下建议。
1.找到你的手机。
设置您的手机，以便您可以看到在您的手机所在位置，并远程打开警报，确保设备，甚至擦除手机内容。
对于Android手机：单击主屏幕，然后选择安全&锁定屏幕和设备管理员。
最后，点击“查找我的设备”。
如果您的手机如果丢失，请转到android.com/find查找或远程保护您的设备。
对于iOS手机：在家中单击“设置”图标然后在屏幕顶部选择您的Apple ID。
选择iCloud并打开“查找我的iPhone”按钮。
如果您的手机丢失，请登录icloud.com/find查找或远程保护您的设备。
2.备份手机。
自动将手机数据备份到即使您无法恢复手机、数据不会丢失。
要启用这些功能，您需要iCloud或Google Drive帐户。
对于Android手机：单击主屏幕，然后选择备份。
打开按钮备份到Google Drive。
对于iOS手机：在家中单击“设置”图标然后在屏幕顶部选择您的Apple ID。
选择iCloud并打开iCloud备份按钮。
加密数据每当信息通过网络发送时或存储在计算机系统上存在未经授权的访问。
解决方案是加密对信息进行编码以使其不可读的过程那些拥有被称为加密密钥，或者简单地说，密钥。
的一些常见用途加密包括电子邮件加密：在电子邮件移动时保护它们通过互联网。
使用最广泛的个人电子邮件加密程序是相当好的隐私。
（参见图9-11.）文件加密：通过加密保护敏感文件在将它们存储在硬盘驱动器上之前。
文件可以是单独加密，或使用专用软件每次文件第229页时自动加密所有文件保存到某个硬盘驱动器位置。
（参见图9-12.）网站加密：保护网络交易，尤其是金融交易。
接受密码或信用卡号等机密信息通常是加密的。
正如我们在第2章和第8章中所讨论的，https（超文本传输协议安全）是使用最广泛的互联网协议此协议要求浏览器和连接站点加密所有消息更安全的传输。
虚拟专用网络：虚拟专用网络（VPN）加密公司网络和远程设备之间的连接用户，例如从家中连接的工人。
此连接创建到公司局域网的安全虚拟连接互联网。
无线网络加密：限制访问第230页无线网络上的授权用户。
WPA2（Wi-Fi受保护访问）是使用最广泛的无线网络家庭无线网络的加密。
WPA2通常是通过网络的无线路由器。
尽管具体情况各不相同路由器，WPA2通常通过路由器的设置进行设置选项。
图9-11加密电子邮件Enigmail公司图9-12文件加密股份有限公司。
预测灾害公司（甚至个人）应该为灾难做好准备。
物理安全性与保护硬件免受可能的人和自然灾害。
数据安全与保护有关软件和数据免受未经授权的篡改或损坏。
最大型组织的灾难恢复计划描述在计算机正常运行之前继续运行的方法可以恢复。
防止数据丢失设备始终可以更换。
A.然而，该公司的数据可能是不可替代的。
最公司有办法阻止软件和数据一开始就被篡改了。
其中包括小心筛选求职者，保护密码，以及不时审计数据和程序。
某些系统使用冗余存储防止数据丢失，即使在硬盘驱动器出现故障。
我们在第7章中讨论了RAID常用的冗余存储类型。
备用电池防止由于文件损坏导致的数据丢失意外停电。
频繁备份数据对于防止数据丢失。
备份通常存储在非现场位置在发生盗窃、火灾、洪水或其他情况时保护数据灾难。
学生和其他人经常使用闪存驱动器和云存储，如第7章所述，用于备份作业以及重要的论文。
增量备份存储多个不同时间点的数据版本，以防止数据由于不需要的更改或意外删除而导致的丢失。
要了解如何保护自己，请参阅制作《IT为您服务：安全与技术》，第232–233页。
参见图9-13，了解不同措施的汇总保护计算机安全。
度量值描述限制访问限制授权人员访问使用诸如密码之类的措施，图片密码和生物特征扫描。
加密数据对通过网络发送的所有消息进行编码。
预测通过确保灾难物理安全和数据安全通过灾难恢复计划。
防止数据丢失定期复制数据并将其存储在远程位置。
图9-13保护计算机安全的措施概念检查定义以下各项：密码、字典攻击、图片密码、生物识别扫描、面部识别、安全套件、，防火墙和密码管理器。
什么是加密和加密密钥？
什么是https？
什么是VPN？
WPA2？
定义物理安全、数据安全和灾难恢复计划。
描述如何防止数据丢失。
第231页道德准则新技术创造了新的机会和互动对于每个人来说。
对于罪犯来说，这些新的机会可能包括新的计算机犯罪。
对于警察来说，这意味着新的网络犯罪法律和新的服务方式保护当我们探索数字身份和数字生活，我们必须重新审视我们的道德标准在这些新机遇的背景下的行为或道德以及互动。
计算机道德是在我们的社会中使用计算机在道德上是可以接受的。
道德的治疗对我们所有人都至关重要，我们所有人有权获得合乎道德的待遇。
这包括保存个人信息，如信用评级和医疗信息历史，防止落入未经授权的手中。
这些主要由公司和政府机构，如本章前面所述，还有更多的问题已在道德规范中得到解决在本书中。
现在我们将检查三个重要的计算机伦理中的问题，普通用户有责任玩网络欺凌网络欺凌是一种非常普遍的近期现象是否使用互联网发送或发布内容伤害或使他人难堪。
虽然不总是犯罪，可能导致刑事起诉。
网络欺凌包括向个人重复发送不需要的电子邮件他或她表示不想与发送者在电子论坛上联合受害者，发布旨在损害另一种，恶意泄露个人信息这可能会对此人造成伤害，并发送任何类型的威胁或骚扰的通信。
从不参与网络欺凌，并阻止他人参与这一危险而可恨的活动。
如果你或者你认识的人是网络欺凌的受害者，去stopbullying.gov寻求帮助和建议。
版权和数字版权管理版权是一个赋予内容创作者的法律概念控制其作品使用和分配的权利。
可受版权保护的材料包括绘画、书籍、，音乐、电影，甚至电子游戏。
一些用户选择未经授权的数字媒体拷贝版权例如，制作未经授权的朋友的数字音乐文件可能是版权违规。
软件盗版是指未经授权的复制和/或软件分发。
根据最近的研究，软件盗版使软件行业损失超过600亿美元每年。
为了防止侵犯版权，公司通常使用数字版权管理（DRM）。
DRM包括各种控制电子媒体访问的技术文件夹。
通常，DRM用于（1）控制可以访问给定文件和（2）限制种类的设备可以访问文件的设备。
尽管有些公司一些用户认为DRM是保护其权利的必要条件觉得他们应该有权使用他们购买的媒体-包括电影、音乐、软件和视频游戏选择道德准则网络中立性是ISP应向其提供所有数据的政策无论内容如何，都能以相同的速度为客户提供服务。
的反对者网络中立性将允许ISP向公司收取费用，以提供一些网站速度更快，认为ISP应该被允许收费他们喜欢。
网络中立的支持者认为，互联网已经总是平等和公正地获取信息ISP根据内容改变对网站的访问是一种新的形式审查制度你怎么认为？
网络中立是一种重要的防御吗互联网言论自由，还是政府过度期望阻碍自由市场？
《数字千年版权法》规定停用或以其他方式禁用任何反盗版技术，包括DRM技术。
该法案还规定：商业节目的副本不得合法转售或赠送。
这进一步使出售或使用成为犯罪用于非法复制软件的程序或设备。
这对于那些复制软件的人来说可能是一个惊喜，例如来自朋友或来自互联网的视频、电影或音乐。
法律明确：复制或下载版权是非法的-受保护的音乐和视频适当授权。
今天，数字媒体有许多合法来源。
电视节目可以在线观看，通常是免费的电视网络赞助网站。
类似第232页的网站Pandora允许听众免费欣赏音乐。
有几个在线商店可以购买音乐和视频内容。
这方面的先驱是苹果的iTunes音乐商店。
（见图9-14。
）图9-14 iTunes音乐商店股份有限公司。
让IT为您服务安全和技术新闻中充斥着网络犯罪的事例。
从…起被黑客入侵的电子邮件被窃取了身份，这是很危险的数字世界。
谢天谢地，有很多预防措施作为个人，你可以并且应该确保你不是高科技罪犯的受害者。
以下是一些保护自己远离电脑的指南罪行更新软件您的操作系统、web浏览器和应用程序改进以降低恶意软件感染的风险。
确保您的设备是最新的。
查看电脑、平板电脑和电话大多数设备都可以选择检查软件更新和选择自动更新软件。
苹果股份有限公司。
定期备份数据罪犯可能会用勒索软件感染您的计算机加密您的数据并要求支付密码以获得数据返回。
如果没有定期备份，您可能会丢失无法恢复的数据替换了珍贵的照片、重要文件和数月的工作项目。
但是，通过备份，您可以在分钟大多数操作系统都提供自动云备份安装简单，安装到位后毫不费力。
浏览时要小心点击前一定要三思。
不要从您的网站下载软件不熟悉或不信任。
不要假设弹出窗口警报或警告是合法的骗局，恶意软件往往是伪装的作为合法的插件或更新。
更新软件时，请使用操作系统的应用商店。
回火，回火警惕电子邮件诈骗电子邮件骗子因试图让人发送而臭名昭著然后用于窃取身份（网络钓鱼）的个人信息。
如果你收到一封要求付款的电子邮件，一个信用卡号，一个社交网站安全号码、密码或任何其他个人信息非常谨慎，大多数声誉良好的机构不会要求这样做通过电子邮件发送信息。
此外，请小心打开电子邮件或来自陌生人的附件这是传播互联网的常见方式病毒。
使用防病毒软件第233页有许多免费或廉价的防病毒软件包可获得的确保定期更新防病毒软件（或自动化更新过程）以确保软件是最新的。
谷歌公司。
设置强密码常见的密码，如“密码”或“爱”，是罪犯的密码最好的朋友。
为了使您的密码尽可能安全，请勿使用常用单词或短语，并使用小写和大写字母、符号和数字。
您还可以使用密码管理系统macOS向您建议的密码配有Keychain和Internet浏览器Google Chrome和Microsoft边缘包括密码管理器。
防止数据泄露数据泄露是指犯罪分子侵入公司的数据库出售或泄露在那里找到的账户信息。
降低风险让您的帐户被黑客渗透，经常更改您的帐户密码，并且不要在多个帐户上重复使用同一密码。
启用双因素身份验证大多数具有安全意识的应用程序或网站都有两种选择-要素认证，特别是网上银行、金融服务，电子邮件、社交媒体网站和云服务。
但是，您必须通常会采取额外的步骤来实现这一过程。
两个因素身份验证是确保您的隐私和身份仍然安全。
第234页道德准则你知道有人从各种各样的网站上复制了网页的一部分吗并将这些部分组合成一篇学期论文？
当然，这样的这种做法是不道德的，而且很可能是非法的。
许多学校和大学现在使用的程序可以比较学生的论文到网上发表的材料和以前提交的论文。
你认为教师雇佣员工合乎道德吗检查剽窃的程序？
该计划是否存在风险可能会将来自网络的正确引用与剽窃剽窃另一个道德问题是剽窃，这意味着代表其他人的工作和想法是你自己的给予原始来源以信誉。
虽然抄袭是早在计算机发明之前的一个问题科技使剽窃变得更容易。
例如将网页中的内容剪切并粘贴到报表或这篇论文对过度劳累的学生或员工来说似乎很有吸引力。
相应地，计算机技术使其变得更容易比以往任何时候都更能识别和抓住剽窃者。
例如Turnitin等服务致力于预防网络剽窃。
此服务将检查的内容并将其与广泛的已知公众进行比较电子文档，包括网页内容。
在这个通过这种方式，Turnitin可以识别一份未记录的文件，甚至未记录文件的部分。
（见图9-15。
）图9-15 Turnitin网站Turnitin公司概念检查伦理学和计算机伦理学之间的区别是什么？
定义版权、软件隐私、数字版权管理和《数字千年版权法》。
什么是网络欺凌？
什么是剽窃？
什么是Turnitin它行吗？
第235页IT职业“现在您已经了解了隐私、安全和道德，让我告诉你我的IT安全职业分析师。
”Ariel Skelley/Getty ImagesIT安全分析师负责维护公司网络、系统和数据的安全。
他们的目标是确保机密性、完整性和信息的可用性。
这些分析师必须保护信息系统抵御各种外部威胁，如饼干和病毒，以及警惕可能来自公司内部的威胁。
雇主通常会寻找具有信息系统学士或副学士学位或计算机科学。
在该领域或网络方面的经验通常需要管理。
IT安全分析师应具备良好的沟通和研究技能能够处理高压力情况。
IT安全分析师有望获得年薪49000美元至99000美元。
晋升机会通常取决于经验。
该职位的需求为预计将随着恶意软件、破解程序和其他类型的威胁变得更加复杂和普遍。
第236页展望未来匿名结束你匿名使用互联网吗？
你发布照片或推特时没有透露你的名字？
一些人匿名发布可怕、危险和甚至互联网上的犯罪事件。
匿名是否应该保护我们和其他人免于公众审查和可能的刑事起诉？
我们应该为了更安全、更文明的对话，牺牲我们的部分或全部匿名在网络上？
你有没有想过你的数字行动可能与你的真实生活？
想象一个未来，你的数字和现实世界生活交融，两者都没有匿名互动的空间。
互联网与匿名者的关系一直很有挑战性。
言论自由拥护者赞扬匿名言论，允许公民进入压迫政权在不担心政府报复的情况下会面并分享想法。
相反安全拥护者认为，在独裁政权还允许恐怖分子策划对民主国家的袭击。
在未来，我们可能会看到匿名水平不断下降。
公司和互联网服务提供商已经购买和销售您的网站浏览习惯和在线购买历史，以更好地宣传和销售对你来说。
未来，你的浏览习惯可能会跟随你进入真实世界，您的真实世界行为将过滤到您的数字角色。
HQuality/Shutterstock公司将来，当你参观购物中心时，安全摄像头会识别您可以使用面部识别跟踪您的路径，并更新您的在线身份个人数字足迹将不断更新基于社交媒体帖子、互联网浏览历史和信用卡购买。
衣服上的传感器会告诉商店你喜欢什么品牌以及你花了多少钱。
想象一下，当电脑分析你穿过商场的路径时你最近在社交媒体上发布的关于新运动的帖子常规就在你前面三家商店的体育用品商店注意立即，你的手机会发出嗡嗡声，显示商店的优惠券首次购买的客户可享受25%的折扣。
这似乎是巧合，但在一个没有隐姓埋名的世界里，没有巧合。
当你带着你的新跑步机回家时，体育用品商店发布到你的Facebook墙上，祝贺你迈出第一步让你更健康。
它为你的每个Facebook好友提供20%的折扣优惠券，加入您的健康生活选择。
您的Internet已连接跑步机在Twitter上发布你的健身进度，描述持续时间以及训练强度。
您的网络连接秤显示磅数你的健康保险公司，监测你的体重录音，根据您的重量较轻。
你的老板看到你在跑步机上的帖子下次会议，鼓励其他员工学习你的榜样通过纪律和努力改善他们的生活。
然而，这提高了问题：如果你停止在单调的工作？
如果你买了保险，你能负担得起增加体重吗利率会暴涨吗？
你怎么想：这个世界没有匿名吗较好的第237页隐私、安全、，可视化摘要和道德隐私艾克希姆三个主要的隐私问题：准确性、属性、，通道大数据收集到的关于我们的数据越来越多通常被称为大数据。
信息转售商（信息经纪人）收集和出售个人数据。
当数字足迹一个人的身份与另一个人互换。
自由《信息法》允许个人访问与之相关的政府记录。
专用网络许多组织监控员工电子邮件和计算机使用称为员工监控的特殊软件的文件软件互联网和网络许多人认为，在使用网络时侵犯他们的隐私。
这叫做匿名的幻觉。
深网由以下部分组成标准搜索引擎和提供安全和匿名的通信。
黑暗的网络是由使用特殊的软件来隐藏他们的IP地址几乎不可能确定是谁在使用它。
隐私Piotr Swat/Shutterstock公司浏览器存储的信息包括历史文件（访问站点的记录）和临时Internet文件或浏览器缓存（包含网站内容和显示说明）。
Cookie存储和跟踪信息。
隐私模式（私人浏览）确保您的不记录浏览活动。
间谍软件秘密记录和报告互联网活动。
键盘记录器（一种计算机监控软件）记录每个活动和击键。
反间谍软件（间谍删除程序）检测并删除各种隐私威胁。
联机标识许多人发布个人信息，有时不考虑后果。
这将创建一个在线身份。
使用web的归档和搜索功能，这个身份无限期地提供给任何愿意寻找的人它关于隐私的主要法律Gramm-Leach-Bliley法案保护个人财务信息、健康保险便携性和《责任法案》（HIPAA）保护医疗记录，以及《家庭教育权利和隐私法》（FERPA）限制教育记录的披露。
第238页要高效有效地使用计算机，您需要了解技术对人你需要敏感和有知识关于个人隐私、组织安全和道德准则安全Michael Dwyer/Alamy Stock照片计算机安全侧重于保护信息，防止未经授权使用硬件和软件，以及防止入侵、破坏和自然灾害造成的损害灾难。
网络犯罪网络犯罪（计算机犯罪）是一种刑事犯罪涉及计算机或网络。
（网络恐怖主义是出于政治动机的网络犯罪。
）某些类型的网络犯罪包括身份盗窃、网络诈骗、数据操纵、勒索软件、拒绝服务（DoS）攻击和分布式拒绝服务（DDoS）袭击社会工程学社会工程是操纵的实践人们泄露私人数据。
网络钓鱼尝试诱骗人们相信假网站是真的。
恶意软件破解者创建并分发恶意软件（恶意软件）。
最常见的三种类型是病毒通过网络和操作系统迁移系统；可以更改和/或删除文件。
蠕虫反复自我复制，堵塞计算机和网络。
特洛伊木马看似无害，但包含恶意程序。
安全恶意硬件网络罪犯可以使用计算机硬件进行盗窃信息三种类型的恶意硬件：僵尸远程控制计算机用于恶意目的；集合被称为僵尸网络（机器人网络）。
Rogue Wi-Fi热点网络似乎是合法的免费Wi-Fi热点。
一旦连接，任何捕获用户的输入。
受感染的USB闪存驱动器不含病毒。
保护计算机安全的措施《计算机欺诈和滥用法案》规定未经授权的人员跨州线查看数据使用计算机并禁止未经授权使用政府所有或联邦保险的计算机金融机构。
保护计算机安全的方法包括限制访问、加密和预测灾难。
可通过生物特征扫描限制访问设备和密码（字典攻击使用数千个单词试图获取访问权限；相片密码使用一系列手势；面部识别限制访问）；安全套件、防火墙、密码管理器和身份验证（两个因素身份验证使用两种类型的数据来验证身份两步身份验证使用一种类型认证两次）。
加密是对信息进行编码，使其不可读除了那些拥有加密密钥的人。
超文本传输协议安全（https）需要浏览器和网站加密所有邮件。
虚拟专用网络（VPN）加密公司之间的连接网络和远程用户。
WPA2（Wi-Fi保护Access）是使用最广泛的无线网络家庭无线网络的加密。
预测灾难涉及物理安全、数据安全和灾难恢复计划。
防止数据丢失涉及通过以下方式保护数据筛选求职者，保护密码，以及审计和备份数据。
第239页伦理学股份有限公司。
你认为是什么控制了计算机的使用？
你可能首先想到的是法律。
当然，那是没错，但技术发展如此之快我们的法律制度很难跟上。
本质控制当今计算机使用方式的元素是道德准则计算机伦理是道德准则计算机在我们社会中的可接受使用。
我们都是有权获得合乎道德的待遇。
这包括保存个人信息，如信用评级和病史，防止落入未经授权的手中。
网络欺凌网络欺凌是指利用互联网发送或发布信息意图伤害或使他人难堪的内容。
它包括向个人，在电子论坛上联合受害者，发布虚假声明，恶意披露个人信息数据，并发送任何类型的威胁或骚扰表达这可能导致刑事起诉。
版权和数字版权管理版权是一个赋予内容的法律概念创作者有权控制他们的工作。
可受版权保护的材料包括绘画、书籍、音乐、电影，甚至电子游戏。
软件盗版是指未经授权的复制和软件分发。
软件行业亏损每年超过600亿美元用于软件盗版。
两个相关主题是《数字千年版权法》和数字版权管理。
《数字千年版权法》将其定为非法停用或禁用反盗版技术；到复制、转售或赠送商业节目；或到出售或使用非法程序或设备复制软件。
伦理学Turnitin公司数字版权管理（DRM）是旨在防止侵犯版权的技术。
通常，DRM用于（1）控制可以访问给定文件的设备，以及（2）限制可以访问文件的各种设备。
今天，数字媒体有许多合法来源，包括…在内可以在线观看的电视节目，通常在电视网络赞助的网站上免费提供。
Pandora等让听众欣赏音乐的网站免费提供。
合法销售音乐和视频的在线商店所容纳之物这方面的先驱是苹果的iTunes音乐商店。
剽窃剽窃是非法和不道德的陈述把别人的工作和想法当成自己的而不考虑原始来源。
示例包括将web内容剪切和粘贴到报表中或纸张识别和抓住剽窃者是相对的容易的例如，Turnitin等服务致力于防止互联网剽窃。
此服务检查论文内容并将其与一系列已知的公共电子文档，包括web页面内容。
准确的重复或释义是易于识别。
IT职业IT安全分析师负责维护公司网络、系统和数据的安全。
雇主寻找具有学士学位或信息系统或计算机副学士学位科学和网络经验。
预期薪资范围为49000美元至99000美元。
第240页关键术语访问（217）精度（217）反间谍软件（222）认证（228）大数据（217）生物特征扫描（227）僵尸网络（225）浏览器缓存（220）计算机犯罪（223）计算机伦理（231）《计算机欺诈和滥用法》（226）计算机监控软件（221）cookie（220）版权（231）破碎机（225）网络欺凌（231）网络犯罪（223）网络恐怖主义（223）暗网（219）数据操作（224）数据安全（230）深网（219）拒绝服务（DoS）攻击（224）字典攻击（226）数字足迹（217）数字千年版权法（231）数字版权管理（DRM）（231）灾难恢复计划（230）分布式拒绝服务（DDoS）（224）员工监控软件（219）加密（228）加密密钥（228）道德（231）面部识别（227）《家庭教育权利和隐私法》（FERPA）（223）防火墙（227）第一方cookie（220）《信息自由法》（219）格拉姆·利奇·布利利法案（223）健康保险便携性和责任法案（HIPAA）（223）历史文件（219）https（超文本传输协议安全）（229）身份盗窃（223）匿名错觉（219）隐姓埋名模式（221）受感染的USB闪存驱动器（226）信息经纪人（217）信息经销商（217）互联网骗局（223）IT安全分析师（235）键（228）键盘记录器（222）恶意软件（恶意软件）（225）错误身份（218）在线身份（222）密码（226）密码管理器（227）网络钓鱼（225）物理安全（230）图片密码（227）剽窃（234）剽窃者（234）隐私（217）隐私模式（221）私人浏览（221）属性（217）勒索软件（224）机器人网络（225）流氓Wi-Fi热点（225）安全（223）安全套件（227）社会工程（225）软件盗版（231）间谍清除程序（222）间谍软件（221）临时Internet文件（220）第三方cookie（220）跟踪cookie（220）特洛伊木马（225）双因素认证（228）两步认证（228）虚拟专用网络（VPN）（229）病毒（225）网络错误（221）无线网络加密（230）蜗杆（225）WPA2（Wi-Fi保护访问2）（230）僵尸（225）第241页多项选择权圈出正确答案。
1.与责任相关的隐私问题确保正确的数据收集。
a.准确性b.通道c.历史d.身份2.收集和出售个人数据的个人。
a.信息经纪人b.特洛伊木马c.钓鱼者d.数字版权管理3.存储在硬盘上的小数据文件您访问过的网站。
a.数字足迹b.在线身份c.饼干d.饼干4.广泛的秘密记录和报告程序个人在互联网上的活动。
a.间谍软件b.病毒c.僵尸d.网络错误5.破坏或破坏计算机的恶意程序系统a.僵尸b.恶意软件c.饼干d.防火墙6.可远程控制的受感染计算机。
a.特洛伊木马b.僵尸c.破碎机d.WPA27.骗子利用官方信息欺骗互联网用户-查找网站。
a.在线身份b.历史文件c.网络钓鱼d.特洛伊木马8.一种扫描设备，如指纹和虹膜（眼睛）扫描仪。
a.网络钓鱼b.生物特征c.防火墙d.网络错误9.对信息进行编码以使其不可读的过程除了那些有钥匙的人。
a.网络钓鱼b.间谍软件c.暗网d.加密10.与使用他人的将工作和想法视为自己的，而不考虑原始来源。
a.网络钓鱼b.身份盗窃c.密钥记录d.剽窃第242页匹配将每个编号的项目与最密切相关的项目匹配字母项目。
在提供的空格中填写答案。
a.附件1。
特殊硬件和b.数字软件，用于控制对足迹公司的私人c.历史文件网络称为d.隐私a（n）。
e.在线2.信息身份自愿的人f.社交中的饼干帖子g.特洛伊木马网络站点，博客和照片h.网络欺凌视频共享网站是i.防火墙用于创建j.DRM。
3.浏览器存储场地的位置见。
4.浏览器模式确保您浏览活动为未记录。
5.高度详细和个性化的的描述个人是电子。
6.防止版权违规，公司经常使用.7.使用要发送的Internet或发布预期内容伤害或使难堪另一个人称为。
8.计算机罪犯谁创造和恶意分发程序。
9.接下来的程序进入计算机系统伪装成某物其他被调用.10.三原色隐私问题是精度、特性、，和第243页开放式的在单独的一张纸上，回答每个问题或陈述1.定义隐私，并讨论数据库、专用网络、Internet和web。
2.定义并讨论在线身份和主要隐私法律。
3.定义安全性。
定义网络犯罪、社会工程、，恶意软件和恶意硬件，包括身份盗窃、互联网诈骗、数据操纵、，勒索软件、DoS攻击、病毒、蠕虫、木马、，僵尸、恶意Wi-Fi热点和受感染的USB闪存驱动器。
4.讨论保护计算机安全的方法，包括限制访问、加密数据、预测灾难和防止数据丢失。
5.定义计算机道德、版权法、网络欺凌、，以及剽窃。
讨论回答以下每个问题。
让IT为您服务：安全和1.技术回顾第页的“让IT为您工作：安全和技术”232–233，然后回答以下问题：（a）检查手机，平板电脑、笔记本电脑或台式机，以了解其使用的操作系统版本。
（b）上网搜索，看看这是不是最新的操作系统。
是您的操作系统最新？
（c） 您的设备是否具有自动将更新下载到操作系统？
（d） 您的设备是否带有密码经理你用过吗？
为什么？
社区：社交网络3.查看第218页的社区框，然后回答以下问题：（a）你使用任何社交网站吗？
如果是，你是哪一个了解他们将你的帖子和照片分享给他人的政策你的明确同意？
（b） 你认为社交网络违反当他们与广告商分享信息时，你的隐私？
为什么或为什么不（c） 假设一位高中老师在Instagram上发布照片她在派对上喝酒。
当学校董事会意识到这些照片，老师被停职了。
这是对她的侵犯吗权利？
为什么？
（d） 2009年末，Facebook允许用户在谷歌搜索中显示的姓名、图片和基本信息后果你认为这合乎道德吗？
为什么？
第244页隐私：隐私浏览2.查看第221页的隐私框，然后回答以下问题：（a） 您是否在web浏览器上使用过隐私模式？
什么是制作浏览器的公司名称？
你的名字是什么浏览器用于其隐私模式？
（b） 每个浏览器定义专用浏览方式略有不同。
在线搜索以查看您的浏览器解释了隐私模式的工作原理。
您的浏览器如何保护您的隐私模式下的隐私？
（c） 隐私模式更改录制内容您的设备；然而，当涉及到您自己以外的计算机时你浏览网页，仍然可以记录你的活动。
哪些公司或者如果你在谷歌上搜索，人们仍然会知道你的活动？
检查您的工作电子邮件？
在亚马逊上购买商品？
伦理：加密4.查看第222页的“道德”框，然后回答以下问题：（a） 你对不可破解的加密有什么看法？
应该是吗不合法的捍卫你的立场。
（b） 如果手机被认为可以关于计划中的恐怖袭击的信息，你会支持建筑吗加密的后门，允许政府搜索电话如果你知道后门技术最终会是泄露并提供给所有人？
如果政府介入认为恐怖主义包括持有批评文件政府？
道德：净中立5.查看第231页的“道德”框，然后回答以下问题：（a） 你认为政府机构应该被允许监管吗ISP定价政策？
为什么？
（b） 你认为速度还是轻松访问网页是否可以成为一种审查形式？
为什么？
（c）如果政府让反政府网站运行速度变慢，会不会审查制度为什么？
（d） 如果一家公司进行了竞争网站运行速度较慢，这会是审查吗？
为什么？
（e）是否允许ISP观看您浏览Internet以决定哪些网页应该快速下载，哪些应该下载慢速地捍卫你的立场。
道德：PLAGIARISM6.查看第234页的“道德”框，然后回答以下问题：（a） 你认为教师雇佣一个检查是否抄袭？
为什么？
（b） 你认为这合乎道德吗学生或任何个人复制网页的全部或部分内容，然后在不计入来源的情况下呈现信息？
为什么？
（c） 你如何区分使用网络研究和剽窃网络内容？
具体点。
（d） 你的学校有专门针对网络内容抄袭的政策吗？
如果是，政策是什么？
如果没有，你建议是什么适当的政策？
第245页小贴士：身份盗窃7.-------------------------------------------- 分页分隔 --------------------------------------------
